ms입니다. ContentId: 040B1B51-0F25-4295-B317-8CC4DE0A1AFF
제목: 내보내기 및 가상 컴퓨터 가져오기




#내보내기 및 가져오기 가상 컴퓨터

내보내기에 사용할 수 있으며 가져오기 기능을 빠르게 가상 컴퓨터를 복제할 또는 호스트 간에 이동할 수 있습니다.
가져올 수 있도록 가상 컴퓨터를 내보낼 필요가 없습니다.
단순히 새 호스트에 가상 컴퓨터와 관련된 파일을 복사 하 고 다음 사용할 수 있습니다는 **가상 컴퓨터 가져오기** 마법사 파일의 위치를 지정 합니다.
Hyper-v 가상 컴퓨터를 등록 하 고 사용할 수 있게 합니다.

##가상 컴퓨터 내보내기

쉽게 가져올 수 있도록 가상 컴퓨터를 준비 하는 **가상 컴퓨터 내보내기** 마법사.

1. Hyper-v 관리자에서 하나 또는 여러 가상 컴퓨터를 선택, 선택 영역을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 선택 **내보내기**.
2. 클릭 하 여 **찾아보기** 대화 상자에서 내보낸된 탑재할을 입력 하 고 클릭을 원하는 위치를 선택 하 고 상자 **폴더 선택**.
3. 에 **가상 컴퓨터 내보내기** 대화 상자를 클릭 하 여 **내보내기**.

가상 컴퓨터를 내보내려면 Windows PowerShell을 사용 하는 방법에 대 한 정보를 참조 하십시오. [EXPORT-VM](https://technet.microsoft.com/library/hh848491.aspx)

##가상 컴퓨터 가져오기

1. **Hyper-v 관리자**, 에 **동작** 메뉴를 클릭 하 여 **가상 컴퓨터 가져오기**.
2. 폴더 찾기 섹션에서 찾아보기를 클릭 하 고 가상 컴퓨터 파일이 있는 위치로 이동 합니다.
   마법사를 사용 하 고 수 있는 하나의 VM을 한번에 가져오는 일반 내보내기 폴더 대신 VM의 폴더를 선택 해야 note 하십시오.
   클릭 하 여 **다음** 완료 합니다.
3. 가상 컴퓨터를 가져오고 클릭 선택 **다음**.
4. 가져오기 유형 선택 섹션에서 가상 컴퓨터를 가져오는 방법을 선택할 수 있습니다.
   -  **등록** -기존 가상 컴퓨터의 고유 ID를 사용 하 고 전체를 등록 합니다.
      가상 컴퓨터 파일에 올바른 위치에 이미 있는 경우이 옵션을 선택 합니다.
   - **복원** -원본 가상 컴퓨터의 고유 ID를 사용 하 고 또한 호스트에 대해 지정 된 기본 위치에 가상 컴퓨터 파일을 복사 합니다.
   - **복사** -가상 컴퓨터에 대 한 새 고유 ID를 만들고 또한 호스트에 대해 지정 된 기본 위치에 가상 컴퓨터 파일을 복사 합니다.
   
5. VM을 가져오는 방법을 선택한 후 클릭 **다음**.
6. 대상 선택 섹션의 현재 위치에 그대로 유지 하거나 가상 컴퓨터에 대 한 파일을 저장할 위치를 선택할 수 있습니다.
   완료 했으면 클릭 **다음**.
7. 저장소 선택 폴더 들은 어디.vhdx 파일을 저장 하거나 그대로 둘 수 있는 다른 위치를 선택할 수 있습니다.
   완료 했으면 클릭 **다음**.
8. VM 가져오기 했으면는 새 VM 파일의 위치를 설명 하는 요약 페이지가 표시 됩니다.

가상 컴퓨터 가져오기 마법사도 안내 새 호스트에 가상 컴퓨터를 가져올 때 호환성 문제를 해결 하는 단계 —이 마법사는 연결 된 메모리, 가상 스위치 및 가상 프로세서와 같은 물리적 하드웨어 구성에 도움이 될 수 있도록 합니다.

마법사는 가상 컴퓨터를 가져오려면 다음을 수행 합니다.
1. 가상 컴퓨터 구성 파일의 복사본을 만듭니다.
   이 예기치 못한 다시 시작 발생할 경우, 호스트에서와 같은 정전에서 예방 조치로 서 수행 됩니다.
2. 하드웨어의 유효성을 검사 합니다.
   가상 컴퓨터 구성 파일의 정보는 새 호스트 하드웨어와 비교 됩니다.
3. 오류 목록을 컴파일합니다.
   이 목록에 맞게 다시 구성 해야 하 고는 페이지가 표시 되는 마법사에서 다음 결정 어떤 식별 합니다.
4. 관련 페이지를 한번에 하나의 범주를 표시합니다.
   마법사는 새 호스트와 호환 되기 때문에 가상 컴퓨터를 다시 구성할 수 있도록 각 비 호환성을 설명 합니다.
5. 구성 파일의 복사본을 제거합니다.
   마법사는이 한 후 가상 컴퓨터는 시작할 수 있도록 준비 합니다.

마법사와 함께 Windows PowerShell 용 Hyper-v 모듈에 가상 컴퓨터를 가져오기 위한 cmdlet이 포함 되어있습니다.
자세한 내용은 참조 [가져오기 VM](https://technet.microsoft.com/library/hh848495.aspx).



