ms입니다. ContentId: 52DAFFBE-40F5-46D2-96F3-FB8659581594 
제목: Windows 10에 대 한 Hyper-v의 새로운 기능

#Windows 10에서 Hyper-v에 대 한 새로운 소식

이 항목 10 Windows ®에서 Hyper-v의 새로운 기능과 변경 된 기능에 설명 합니다.

##Windows PowerShell 직접

호스트 운영 체제에서 가상 컴퓨터 내 Windows PowerShell 명령을 실행 하는 간편 하 고 안정적으로 이제가 됩니다.
특별 한 구성이 없거나 네트워크 또는 방화벽 요구 사항이 있습니다.
원격 관리 구성에 관계 없이 작동합니다.
를 사용 하려면 호스트와 가상 컴퓨터 게스트 운영 체제에서 Windows 10 또는 Windows Server 기술 미리 보기를 실행 해야 합니다.

직접 PowerShell 세션을 만들려면 다음 명령 중 하나를 사용 합니다.

``` PowerShell
Enter-PSSession -VMName VMName
Invoke-Command -VMName VMName -ScriptBlock { commands }
```

오늘날 Hyper-v 관리자 두 종류의 해당 Hyper-v 호스트에 가상 컴퓨터에 연결 하기 위한 도구가에 의존 합니다.
- PowerShell 또는 원격 데스크톱 등의 원격 관리 도구
- Hyper-v 가상 컴퓨터 연결 (VM 연결)

두이 기술 모두는 잘 작동 하지만 각 절충할 Hyper-v 배포 증가 합니다.
VMConnect를 신뢰할 수 있지만 자동화 하기 어려울 수 있습니다.
원격 PowerShell은 강력한 반면 수 설치 하는 것이 어려울 수 있고 유지 관리 합니다.

Windows PowerShell 직접 VMConnect 간단 하 게 발생 하는 강력한 스크립팅 및 자동화를 제공 합니다.
호스트와 가상 컴퓨터 간의 Windows PowerShell 직접 실행 되기 때문에 또는 네트워크 연결에 대 한 원격 관리를 사용 하도록 설정 하지 않아도가 됩니다.
게스트 가상 컴퓨터에 로그인 자격 증명을 수행 해야 합니다.

####요구 사항

- Windows 10 또는 게스트로 Windows 10 또는 Windows Server 기술 미리 보기를 실행 하는 가상 컴퓨터와 Windows Server 기술 미리 보기 호스트에 연결 해야 합니다.
- 호스트에서 Hyper-v 관리자 자격 증명을 사용 하 여 기록 되도록 해야 합니다.
- 가상 컴퓨터에 대 한 사용자 자격 증명을 해야합니다.
- 에 연결 하려는 가상 컴퓨터는 실행 중이 고 부팅 해야 합니다.


##Hot 추가 하 고 메모리 및 네트워크 어댑터 제거

이제 추가 하거나 가동 중지 시간 없이 가상 컴퓨터가 실행 되는 동안에 네트워크 어댑터를 제거할 수 있습니다.
이 Windows 및 Linux 운영 체제를 실행 하는 2 세대 가상 컴퓨터에 대 한 작동 합니다.

또한 동적 메모리를 사용 하도록 설정 하지 않은 경우에 실행 되는 동안 가상 컴퓨터에 할당 된 메모리의 양을 조정할 수 있습니다.
1 세대와 2 세대 가상 컴퓨터를 모두이 기능이 작동 합니다.

##프로덕션 검사점

프로덕션 검사점을 사용 하 여 모든 프로덕션 작업에 대 한 완전히 지원 되는 방식으로 나중에 복원할 수 있는 가상 컴퓨터의 "지정 시간" 이미지를 쉽게 만들 수 있습니다.
이 옵션은 게스트 내 백업 기술을 사용 하 여 상태 저장된 기술을 사용 하는 대신 검사점을 만드는 여 수행 됩니다.
프로덕션 검사점에 대 한 Windows 가상 컴퓨터 (VSS (볼륨 스냅숏 서비스)를 사용 합니다.
Linux 가상 컴퓨터 파일 시스템 일관성 있는 검사점을 만드는 자신의 파일 시스템 버퍼를 플러시합니다.
상태 저장된 기술을 사용 하 여 검사점을 만들려는 경우 가상 컴퓨터에 대 한 표준 검사점을 사용 하도록 선택할 수 있습니다.


> **중요:** 새 가상 컴퓨터에 대 한 기본 표준 검사점 대체 시스템 프로덕션 검사점을 만들 수 있습니다.


##Hyper-v 관리자의 향상 된 기능

- **대체 자격 증명 지원** – 이제 사용할 수 있습니다 다른 자격 증명 집합이 Hyper-v 관리자에서 다른 Windows 10 기술 미리 보기 원격 호스트에 연결할 때.
   나중에 로그온 하기 쉽도록 이러한 자격 증명을 저장할 수도 있습니다.
   
- **하위 수준 관리** -Hyper-v의 더 많은 버전 관리를 이제 Hyper-v 관리자를 사용할 수 있습니다.
   Windows 10 기술 미리 보기에서 Hyper-v 관리자를 사용 하 여 Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2012 R2 및 Windows 8.1에서 Hyper-v를 실행 하는 컴퓨터를 관리할 수 있습니다.
   
- **업데이트 관리 프로토콜** -Hyper-v 관리자 CredSSP, Kerberos 또는 NTLM 인증을 허용 하는 WS-MAN 프로토콜을 사용 하 여 원격 Hyper-v 호스트와 통신 하도록 업데이트 되었습니다.
   CredSSP를 사용 하 여 원격 Hyper-v 호스트에 연결할 때 Active Directory에서 첫번째 제한 된 위임 사용 하도록 설정 하지 않고 실시간 마이그레이션을 수행할 수 있습니다.
   WS MAN 기반 인프라에는 또한 원격 관리에 대 한 호스트를 사용 하도록 설정 하는데 필요한 구성을 간소화 됩니다.
   WS-MAN는 기본적으로 열리는 포트 80 통해 연결 합니다.


##Standby works를 연결합니다.

Hyper-v는 항상 On/Always 연결 (AOAC) 전원 모델을 사용 하는 컴퓨터에서 사용 하는 경우 연결 된 대기 전원 상태 출시 되었습니다.

Windows 8 및 8.1에서 Hyper-v를 절전 모드로 전환 되지 항상 On/Always 연결 (AOAC) 전원 모델 (InstantON 라고도 함)를 사용 하는 컴퓨터를 발생 합니다.
[기술 자료 문서] (가를 참조 하십시오.
https://support.microsoft.com/en-us/kb/2973536)에 대 한 전체 설명 합니다.


##Linux 보안 부팅

이제 보안 부팅 옵션을 설정 하는 경우에 2 세대 가상 컴퓨터에서 실행 되는 Linux 운영 체제 자세한 부팅할 수 있습니다.
Ubuntu 14.04 이상 및 SUSE Linux Enterprise Server 12, 기술 미리 보기를 실행 하는 호스트에서 보안 부팅에 대 한 활성화 됩니다.
처음으로 가상 컴퓨터를 부팅 하기 전에 가상 컴퓨터에 Microsoft UEFI 인증 기관을 사용 해야 함을 지정 해야 합니다.
관리자 권한 Windows Powershell 프롬프트에서 다음을 입력 합니다.

    Set-VMFirmware vmname -SecureBootTemplate MicrosoftUEFICertificateAuthority

Hyper-v에서 실행 중인 Linux 가상 컴퓨터에 대 한 자세한 내용은 참조 [Linux 및 Hyper-v에서 가상 컴퓨터를 FreeBSD](http://technet.microsoft.com/library/dn531030.aspx).


##가상 컴퓨터 구성 버전

를 이동 하거나 Windows 10에서 Windows 8.1을 실행 하는 호스트에서 Hyper-v를 실행 하는 호스트로 가상 컴퓨터를 가져올 때 가상 컴퓨터의 구성 파일 자동으로 업그레이드 되지 않습니다.
이렇게 하면 가상 컴퓨터를 Windows 8.1을 실행 하는 호스트로 다시 이동할 수 있습니다.
가상 컴퓨터 구성 버전을 수동으로 업데이트할 때까지 새 가상 컴퓨터 기능에 대 한 액세스를가 없습니다.

가상 컴퓨터 구성 버전에는 어떤 버전의 Hyper-v 가상 컴퓨터의 구성 상태를 저장 하 고 스냅숏와 호환 되는 파일을 나타냅니다.
구성 버전 5와 가상 컴퓨터는 Windows 8.1과 호환 되는 및 Windows 8.1 및 Windows 10 모두에서 실행할 수 있습니다.
가상 컴퓨터 구성 버전 6 Windows 10과 호환 되며 Windows 8.1에서 실행 되지 않습니다.

####Hyper-v에서 실행 중인 가상 컴퓨터의 구성 버전 확인

상승된 된 명령 프롬프트에서 다음 명령을 입력 합니다.

``` PowerShell
Get-VM * | Format-Table Name, Version
```

####가상 컴퓨터의 구성 버전을 업그레이드 하려면 어떻게 해야 합니까?

관리자 권한 Windows PowerShell 명령 프롬프트에서 다음 명령 중 하나를 실행 합니다.

``` PowerShell
Update-VmConfigurationVersion <vmname>
```

Or

``` PowerShell
Update-VmConfigurationVersion <vmobject>
```


** 중요: **
- 가상 컴퓨터 구성 버전을 업그레이드 한 후에 Windows 8.1을 실행 하는 호스트에 가상 컴퓨터를 이동할 수 없습니다.
- 가상 컴퓨터 구성에서 버전 6으로 버전 5 버전을 다운 그레이드할 수 없습니다.
- 가상 컴퓨터 구성을 업그레이드 하는 가상 컴퓨터를 해제 해야 합니다.
- 업그레이드 한 후 가상 컴퓨터에 새 구성 파일 형식을 사용합니다.
   자세한 내용은 새 가상 컴퓨터 구성 파일 형식을 참조입니다.


##새 가상 컴퓨터 구성 파일 형식

가상 컴퓨터는 가상 컴퓨터 구성 데이터 읽기 및 쓰기의 효율성을 높일 수 있도록 디자인 된 새 구성 파일 형식이 되었습니다.
또한 저장소 오류가 발생 한 경우 데이터 손상 가능성을 줄이려면도 록 설계 되었습니다.
새 구성 파일에서 사용 된 합니다. 가상 컴퓨터 구성 데이터에 대 한 VMCX 확장 및 합니다. 런타임 상태 데이터에 대 한 VMRS 확장입니다.


> **중요:** 는 합니다. VMCX 파일은 이진 형식입니다.
> 직접 편집는 합니다. VMCX 또는. VMRS 파일 지원 되지 않습니다.



##Windows Update를 통해 배달 된 integration Services

이제 Windows 게스트를 위해 integration services에 대 한 업데이트는 Windows Update를 통해 배포 됩니다.

통합 구성 요소 (integration services 라고도 함)은 가상 컴퓨터 호스트 운영 체제와 통신할 수 있도록 하는 가상 드라이버의 집합입니다.
시간 동기화 게스트 파일 복사본에 이르는 서비스 제어 합니다.
우리가 통합 구성 요소 설치 및 업그레이드 프로세스 중 큰 고민 있는지 검색 하는 지난 몇 년간 업데이트 하는 방법에 대 한 고객에 게 이야기 했습니다 했습니다.


지금까지 모든 새 버전의 Hyper-v 통합 구성 요소를 새 함께 제공 합니다.
업그레이드 하는 Hyper-v 호스트는 가상 컴퓨터에서 통합 구성 요소 업그레이드 필요 합니다.
새 통합 구성 요소는 Hyper-v 호스트에 포함 된 다음 vmguest.iso를 사용 하 여 가상 컴퓨터에 설치 된 것입니다.
이 프로세스는 가상 컴퓨터를 다시 시작 필요 하 고 다른 Windows 업데이트와 일괄 처리할 수 없습니다.
Hyper-v 관리자가 설치를 위해 했습니다 vmguest.iso 및 가상 컴퓨터 관리자를 제공 했습니다, 이후 통합 구성 요소 업그레이드 Hyper-v 관리자가 관리자 자격 증명에에서 있는 가상 컴퓨터-아닌 경우 항상 필요 합니다.
　　


Windows 10 및 향후 모든 통합 구성 요소에서 가상 배달 됩니다 기타 중요 업데이트와 함께 Windows Update를 통해 가공.


실행 중인 가상 컴퓨터에 대 한 현재 사용 가능한 업데이트 됩니다.
*  Windows Server 2012
*  Windows Server 2008 R2
*  Windows 8
*  Windows 7

가상 컴퓨터는 Windows Update 또는 WSUS 서버에 연결 되어야 합니다.
나중에 통합 구성 요소 업데이트 범주 ID를 갖습니다이 릴리스에 대 한 Kb로 나열 됩니다.

자세한 내용은이 참조에 적용할 수 있는지 결정 우리는 방법에 대 한 [블로그 게시물](http://blogs.technet.com/b/virtualization/archive/2014/11/24/integration-components-how-we-determine-windows-update-applicability.aspx).


참조 [이 블로그](http://blogs.msdn.com/b/virtual_pc_guy/archive/2014/11/12/updating-integration-components-over-windows-update.aspx) integration services 설치의 자세한 연습에 대 한 게시 합니다.


> **중요:** The ISO 이미지 파일 vmguest.iso 통합 구성 요소를 업데이트 하기 위한 더 이상 필요 합니다.
> Hyper-v Windows 10에는 포함 하지 않았습니다.




##다음 단계

[Hyper-v Windows 10에서 안내](..\quick_start\walkthrough.md)



