ms입니다. ContentId: 93EDAAF5-E4FC-4F3F-AB55-669D2BF47D78
제목: Windows 10의 Hyper-v 소개


#Windows 10 테스트에 Hyper-v 소개

호, HB 프로세스 테스트를 위해이 문장을 추가 합니다.
해야 하는지 여부를 소프트웨어 개발자는 it 전문가 또는 기술 전문가 인 여러분의 경우에 따라 다른 많은 컴퓨터에 여러 운영 체제를 실행 합니다.
우리 중 일부 실습 이러한 모든 컴퓨터를 수용 하도록 전체 제품군에 대 한 액세스 있고 따라서 가상화 공간 및 시간 보호기를 수 있습니다.

##가상화에 대 한 사용

가상화를 사용 하면 누구나 쉽게 많은 운영 체제, 소프트웨어 구성 및 하드웨어 구성으로 이루어진 여러 테스트 환경을 유지 관리할 수 있습니다.
Hyper-v Windows 물론 간단한 메커니즘을 신속 하 게 추가 하드웨어 비용을 들이지 않고도 이러한 환경 간을 전환할에서 가상화를 제공 합니다.

Hyper-v에서 다양 한 방법으로 사용할 수 있습니다.
- 단일 데스크톱 또는 랩톱 컴퓨터에서 테스트 환경으로 구성 된 여러 가상 컴퓨터를 만들 수 있습니다.
   테스트 완료 되 면 이러한 가상 컴퓨터 내보낼, 다음 다른 Hyper-v 시스템으로 가져올 수 있습니다.
   
- 개발자는 여러 운영 체제에 소프트웨어를 테스트 하려면 자신의 컴퓨터에서 Hyper-v를 사용할 수 있습니다.
   예, Windows 8, Windows 7 및 Linux 운영 체제에서 테스트 해야 하는 응용 프로그램을 사용 하는 경우 각각의 이러한 운영 체제에 포함 된 하나 개발 시스템에 여러 가상 컴퓨터를 만들 수 있습니다.
   
- 모든 Hyper-v 배포에서 가상 컴퓨터 문제를 해결 하려면 Hyper-v를 사용할 수 있습니다.
   프로덕션 환경에서 가상 컴퓨터를 내보낼 Hyper-v를 실행 하 여 데스크톱에서 파일을 열 및 필요한 해결을 수행 합니다. 다음 프로덕션 환경으로 다시 내보낼 수 있습니다.
   
- 가상 네트워킹을 사용 하 여 테스트/개발/데모 보안 프로덕션 네트워크에 영향을 주지 않는 다중 컴퓨터 환경에 만들 수 있습니다.
   
- 매니아 다른 운영 체제를 시험해 사용할 수 있습니다.
   Hyper-v를 사용 하면 매우 쉽게 표시 하 고 서로 다른 운영 체제 중지할 수입니다.
   
- 이전 버전의 Windows 또는 비 Windows 운영 체제를 보여주는데 랩톱에서 Hyper-v를 사용할 수 있습니다.


##시스템 요구 사항

Hyper-v는 SLAT 두번째 수준 주소 변환 ()에 있는 64 비트 시스템이 필요 합니다. SLAT는 Intel 및 AMD에서 64 비트 프로세서의 현재 세대에 있는 기능. 64 비트 버전의 Windows 8 이상 및 RAM이 4GB 이상도 필요 합니다. Hyper-v는 Vm에서 32 비트 및 64 비트 운영 체제 모두 생성을 지원 합니다.

Hyper-v의 동적 메모리 할당 되 고 동적으로 할당 취소를 VM에 필요한 메모리를 사용 하면 (사용자 지정 최소값 및 최대값) 하 고 Vm 간의 사용 하지 않는 메모리를 공유 합니다.
3 개 또는 4 Vm 4GB의 RAM이 있는 컴퓨터에서 실행할 수는 있지만 vm의 경우 5 개 이상의 ram을 더 많이 필요 합니다.
스펙트럼의 다른쪽 끝을에 실제 하드웨어에 따라 32 프로세서와 512GB RAM, 큰 Vm을도 만들 수 있습니다.

##운영 체제는 가상 컴퓨터에서 실행할 수 있습니다

"게스트" 이라는 용어는 가상 컴퓨터 및 가상 컴퓨터를 실행 하는 컴퓨터를 "호스트"를 참조 합니다.
Windows에서 Hyper-v Linux, FreeBSD 및 Windows의 여러 릴리스를 포함 하 여 여러 다른 게스트 운영 체제를 지원 합니다.
Windows에서 Hyper-v에서 게스트로 지원 하 되 운영 체제에 대 한 정보를 참조 하십시오. [Windows 게스트 운영 체제 지원](supported_guest_os.md) 및 [Linux 및 Hyper-v에서 가상 컴퓨터를 FreeBSD](https://technet.microsoft.com/library/dn531030.aspx).


##Windows에서 Hyper-v 및 Windows Server에서 Hyper-v의 차이점

일부 기능은 다르게 작동 Hyper-v에서 Windows에서 Windows Server에서 실행 중인 hyper-v 않습니다.
이러한 요구 사항은 다음과 같습니다.

- 메모리 관리 모델은 Windows에서 Hyper-v 다릅니다.
   서버에서 가정 하 고 가상 컴퓨터만 서버에서 실행 되는 Hyper-v 메모리 관리 됩니다.
   Hyper-v의 Windows에서, 대부분의 클라이언트 컴퓨터는 가상 컴퓨터를 실행 하는 것 외에도 소프트웨어를 실행 해와 메모리 관리 됩니다.
   예를들어 개발자 실행될수 있습니다 여러 가상 컴퓨터는 물론 Visual Studio 동일한 컴퓨터에 있습니다.
   
- 64 비트 게스트에 SR-IOV은 정상적으로 작동 하지만 32 비트 하지 않으며 지원 되지 않습니다.


###Windows Server 기능 같은 Windows Hyper-v에 없습니다

Windows에서 Hyper-v에 포함 되지 않은 서버에서 Hyper-v에 포함 된 일부 기능이 있습니다.
이러한 요구 사항은 다음과 같습니다.

- Gpu를 가상화 하는 원격 FX 기능
   
- 호스트 간에 가상 컴퓨터의 실시간 마이그레이션
   
- Hyper-v 복제본
   
- 가상 파이버 채널
   
- SR-IOV 네트워킹
   
- 공유합니다. VHDX


> **경고**: Hyper-v에서 실행 중인 가상 컴퓨터는 유선에서 무선 연결으로 이동 자동으로 처리 하지 않습니다.
> 가상 컴퓨터 네트워크 어댑터 설정을 변경 해야 수동으로.

##제한 사항

가상화를 사용 하는 제한이 있습니다.
기능이 나 특정 하드웨어에 종속 된 응용 프로그램 VM에서 제대로 작동 하지 않습니다.
예, 게임 또는 대체 (fallback) 소프트웨어 제공) (없이 Gpu 사용 하 여 처리를 필요로 하는 응용 프로그램 수 제대로 작동 하지.
또한 sub 10ms 타이머에 의존 하는 응용 프로그램을 라이브 음악 것과 같이 대기 시간에 민감한 전체 자릿수가 많은 응용 프로그램 처럼 응용 프로그램 등을 혼합 수 문제가 VM에서 실행 중인.
Hyper-v 가상화 계층 위에 루트 OS도 실행 되 고 있지만 모든 하드웨어에 직접 액세스할 수 있다는 점에서 특별 한은 합니다.
이 때문에 특별 한 하드웨어 요구 사항 가진 응용 프로그램 계속 루트 OS에에서 지체 없이 작동 하지만 높은 정밀도, 대기 시간에 민감한 응용 프로그램 루트 OS에서에서 실행 되는 문제를 아직 없습니다.

참고로, Vm에서 사용 하 여 모든 운영 체제에 대 한 유효한 라이선스가 해야 합니다.

##다음 단계:

[연습 Hyper-v windows 10](..\quick_start\walkthrough.md)

체크아웃 [새로운](whats_new.md) Windows 10에서 Hyper-v에서.





