ms입니다. ContentId: 44b138bb-962f-4474-a0c4-284646a872e2
제목: 위치에 설치 Windows 컨테이너

#Windows 서버 컨테이너에 대 한 물리적 컴퓨터 또는 기존 가상 컴퓨터 준비

을 만들고 Windows 서버 컨테이너를 관리 하기 위해 Windows Server 2016 기술 미리 보기 환경이 준비 해야 합니다.
이 가이드에서는 베어 메탈 또는 Windows Server 2016 기술 미리 보기를 실행 하는 기존 가상 컴퓨터에서 Windows Server 컨테이너를 구성 하는 과정을 안내 합니다.

> 다른 시작 가이드:
* Windows Server 컨테이너에서 실행 [Azure](./azure_setup.md).
* Windows Server 컨테이너에서 실행 [새 Hyper-v VM](./container_setup.md).
   
   **하십시오 읽기 하기 전에 설치 컨테이너 OS 이미지:**  Microsoft Windows Server 시험판 소프트웨어 ("사용 조건")의 사용 조건 Microsoft Windows 컨테이너 OS 이미지 추가 구성 요소 ("추가 소프트웨어)의 사용에 적용 합니다.
   를 다운로드 및 추가 소프트웨어를 사용 하 여 사용 조건에 동의 하 게 하며 사용 조건에 동의 하지 않은 경우 하지 사용할 수 있습니다.
   Windows Server 시험판 소프트웨어와 보조 소프트웨어는 Microsoft corporation 라이선스가 부여 됩니다.

**시스템 (또는 VM) 요구 사항:**
* Windows Server 기술 미리 보기 3 Server Core를 실행 하는 시스템입니다.
* 10GB OS 기본 이미지 및 설치 스크립트에 대 한 사용 가능한 저장소.
* 컴퓨터 또는 VM에서 관리자 권한이 있습니다.

##컨테이너에 대 한 기존 가상 컴퓨터 또는 베어 메탈 호스트 설치

Windows Server 컨테이너는 컨테이너 OS 기본 이미지 필요합니다.
다운로드 하 고이를 설치 하는 스크립트를 마련 했습니다.
Windows Server 컨테이너 호스트로 시스템을 구성 하려면 다음이 단계를 따릅니다.

관리자 권한으로 PowerShell 세션을 시작 합니다.
명령줄에서 다음 명령을 실행 하 여이 수행할 수 있습니다.

``` powershell
powershell.exe
```

Windows의 제목에 "관리자:: Windows PowerShell" 인지 확인 합니다.
관리자 말은 하지 않는 것을 하는 경우에 admin 없거나도 실행 하려면이 명령을 실행 합니다.

``` powershell
start-process powershell -Verb runas
```

설치 스크립트를 다운로드 하려면 다음 명령을 사용 합니다.
스크립트-이 위치에서 수동으로 다운로드할 수도 있습니다 [구성 스크립트](http://aka.ms/setupcontainers).

``` PowerShell
wget -uri https://aka.ms/setupcontainers -OutFile C:\ContainerSetup.ps1
```

다운로드가 완료 된 후 스크립트를 실행 합니다.
``` PowerShell
C:\ContainerSetup.ps1
```

스크립트를 다운로드 하 여 Windows Server 컨테이너 구성 요소를 다음 시작 합니다.
이 프로세스는 큰 다운로드로 인해 상당한 시간이 걸릴 수 있습니다.
프로세스 중 컴퓨터 재부팅 될 수 있습니다.
컴퓨터에 구성 될 완료 하 고 Windows 서버 컨테이너 및 PowerShell 및 Docker 모두를 사용 하 여 Windows Server 컨테이너 이미지 만들고 관리할 수 있도록 준비 된 경우.

이러한 항목을 완료 된 시스템 Windows 서버 컨테이너에 대 한 준비 해야 합니다.


##컨테이너를 사용 하 여 다음 단계-시작

이제는 Windows 서버 컨테이너를 실행 하는 Windows 서버 컨테이너 및 Windows Server 컨테이너 이미지 사용을 시작 하려면 다음 가이드로 이동 합니다.

[빠른 시작: Windows Server 컨테이너 및 Docker](./manage_docker.md)

[빠른 시작: Windows Server 컨테이너 및 PowerShell](./manage_powershell.md)

-------------------


[컨테이너 홈으로 돌아가기](../containers_welcome.md)  
[현재 릴리스의 알려진된 문제](../about/work_in_progress.md)



