ms입니다. ContentId: 8D89E9D8-2501-46A7-9304-2F19F37AFC85
제목: 검사점 작업

#검사점을 사용 하 여 가상 컴퓨터를 이전 상태로 되돌리려면

호, HB 프로세스 테스트를 위해이 문장을 추가 합니다.
검사점 가상 컴퓨터를 이전 상태로 되돌릴 수는 빠르고 쉬운 방법을 제공 합니다.
가상 컴퓨터를 변경 하려고 하 고 롤백 현재 상태를 원인을 문제를 변경 하는 경우 있게 되기를 원하는 경우 특히 유용 합니다.


##검사점 설정 여부

1.  **Hyper-v 관리자**, 가상 컴퓨터의 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **설정을**.
2.  에 **관리** 섹션, **검사점**.
3.  검사점이 가상 컴퓨터를 해제, 검사점 사용-선택 되어있는지 확인을 허용 하도록 이것이 기본 동작입니다.
   검사점을 사용 하지 않으려면 선택을 취소는 **검사점 사용** 확인란입니다.
4.  클릭 하 여 **적용** 변경 내용을 적용 하려면.
   을 수행한 경우 클릭 **확인** 대화 상자를 닫습니다.


##표준 또는 프로덕션 검사점을 선택 합니다.

검사점 같습니다.
*  **프로덕션 검사점** 백업의 양식으로 프로덕션 환경에서는 서버에서 주로 사용 합니다.
*  **표준 검사점** -개발에서의 사용 또는 테스트 환경 변경에 실패 하는 경우 롤백 수 있도록 합니다.

가상 컴퓨터를 이전 상태로 복원 하는 두 유형의 검사점입니다.

프로덕션 검사점 가상 컴퓨터의 응용 프로그램에 일관 된는 검사점을 만듭니다.
즉, 응용 프로그램 상태 없이 저장 된 가상 컴퓨터를 다시 시작 합니다.

(이전의 스냅숏을) 표준 검사점 가상 컴퓨터의 정확한 메모리 상태를 캡처합니다.
즉, 가상 컴퓨터를 사용 하 여 복원 **정확 하 게** 동일한 상태를 정확 하 게 응용 프로그램 상태에 검사점 수행 되었습니다.
표준 검사점 클라이언트 연결, 트랜잭션 및 외부 네트워크 상태에 대 한 정보를 포함할 수 있습니다.
이 정보는 검사점에 적용 될 때 유효한 수 없습니다.
또한는 응용 프로그램 충돌 하는 동안 검사점이 해당 검사점 복원 수 중 해당 충돌에 됩니다.

가상 컴퓨터에 대 한 표준 검사점의 현재 상태에는 가상 컴퓨터의 디스크 성능이 떨어질 수 있습니다.
성능 또는 저장소 공간의 가용성 중요 한 경우 가상 컴퓨터에서 표준 검사점을 사용 하는 것은 좋지 않습니다.


오프 라인 상태에서 게스트 운영 체제의 부팅 적용 프로덕션 검사점 작업이 포함 됩니다.
즉, 응용 프로그램 상태 또는 보안 정보 없음이 검사점 프로세스의 일부로 포함 캡처됩니다.

다음 표에서 프로덕션 검사점 또는 가상 컴퓨터의 상태에 따라 표준 검사점을 사용 하는 경우를 보여줍니다.

| **가상 컴퓨터 상태**| **프로덕션 검사점**| **표준 검사점**|
|:-----|:-----|:-----|
| **Integration Services를 사용 하 여 실행**| 예| 예|
| **Integration Services 없이 실행합니다.**| 아니요| 예|
| **오프 라인-저장 된 상태 없음**| 예| 예|
| **오프 라인-저장 된 상태**| 아니요| 예|
| **일시 중지됨**| 아니요| 예|
보면 표준 및 프로덕션 검사점 간의 차이 보려면는 [검사점 연습](../quick_start/walkthrough_checkpoints.md).

##기본 검사점 유형 설정

1.  **Hyper-v 관리자**, 가상 컴퓨터의 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **설정을**.
2.  에 **관리** 섹션, **검사점**.
3.  프로덕션 검사점 또는 표준 검사점 중 하나를 선택 합니다.
   프로덕션 검사점을 선택 하면 프로덕션 검사점을 수행할 수 없는 경우 호스트 표준 검사점을 수행 해야 하는지 여부를 지정할 수 있습니다.
   이 확인란의 선택을 취소 하는 경우 프로덕션 검사점을 가져올 수 없으므로 검사점 선택 됩니다.
4.  검사점에 대해 구성 파일을 저장할 위치를 변경 하려는 경우 변경에 포함 된 경로 **검사점 파일 위치** 섹션.
5.  클릭 하 여 **적용** 변경 내용을 적용 하려면.
   을 수행한 경우 클릭 **확인** 대화 상자를 닫습니다.

기본 Windows 10에서 새 가상 컴퓨터에 대 한 동작은 표준 검사점으로 대체 된 프로덕션 검사점을 만들려면


##검사점 만들기

검사점을 만드는
1.  **Hyper-v 관리자**, 아래에서 **가상 컴퓨터**, 가상 컴퓨터를 선택 합니다.
2.  가상 컴퓨터의 이름을 마우스 오른쪽 단추로 누른 **검사점**.
3.  프로세스가 완료 되 면 검사점 아래 표시 됩니다 **검사점** 에 **Hyper-v 관리자**.


##검사점을 적용 합니다.

가상 컴퓨터를 이전에-시간 되돌릴 하려는 경우에 기존 검사점을 적용할 수 있습니다.

1.  **Hyper-v 관리자**, 아래에서 **가상 컴퓨터**, 가상 컴퓨터를 선택 합니다.
2.  검사점 섹션에서 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하려는 경우 클릭 하 여 검사점 **적용**.
3.  다음 옵션이 있는 대화 상자가 나타납니다.

``` 
**Create Checkpoint and Apply**: Creates a new checkpoint of the virtual machine before it applies the earlier checkpoint. 

**Apply**: Applies only the checkpoint that you have chosen. You cannot undo this action.

**Cancel**: Closes the dialog box without doing anything.
```

##검사점을 삭제 합니다.

명확 하 게 하려면 검사점을 삭제 합니다.

1.  **Hyper-v 관리자**, 가상 컴퓨터를 선택 합니다.
2.  에 **검사점** 섹션을 삭제 하려면 검사점을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 삭제를 클릭 합니다.
   또한 검사점 및 모든 후속 검사점을 삭제할 수 있습니다.
   이렇게 하려면 마우스 오른쪽 단추로 클릭 가장 오래 된 검사점을 삭제 하 고 클릭 한 다음 원하는 *** * 삭제 검사점** 하위 트리 * *.
3.  검사점을 삭제할 것인지 확인 하 라는 메시지가 표시 될 수 있습니다.
   올바른 검사점 임을 확인 한 다음 클릭 **삭제**.
4.  .Avhdx 및.vhdx 파일 병합 되 고,.avhdx 파일 작업을 완료 하면 파일 시스템에서 삭제 됩니다.

> **팁:** 를 사용 하 여 검사점을 삭제 하려면 Windows Powershell을 사용할 수는 **제거 VMSnapshot** cmdlet.

검사점은 가상 컴퓨터에 대 한.vhdx 파일와 같은 위치에.avhdx 파일로 저장 됩니다.
.Avhdx 파일을 직접 삭제 하지 해야 합니다.


##Where 변경 검사점 설정 하 고 파일에 저장 된 상태를 저장 합니다.

가상 컴퓨터에 없는 검사점을 하는 경우 검사점 구성 및 저장 된 상태 파일 저장 위치를 변경할 수 있습니다.

1.  **Hyper-v 관리자**, 가상 컴퓨터의 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **설정을**.
   
2.  에 **관리** 섹션, **검사점** 또는 **검사점 파일 위치**.
   
4.  **검사점 파일 위치**, 파일을 저장할 폴더 경로 입력 합니다.
   
5.  클릭 하 여 **적용** 변경 내용을 적용 하려면.
   을 수행한 경우 클릭 **확인** 대화 상자를 닫습니다.

검사점 구성 파일을 저장 하기 위한 기본 위치는: %systemroot%\ProgramData\Microsoft\Windows\Hyper-V\Snapshots.




##검사점 이름바꾸기

1.  **Hyper-v 관리자**, 가상 컴퓨터를 선택 합니다.
2.  검사점을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 선택 **이름바꾸기**.
3.  검사점에 대 한 새 이름을 입력 합니다.
   길이가 100 자 미만, 반드시 갖추어야 할 및 필드를 비워둘 수 없습니다.
4.  클릭 하 여 **ENTER** 완료 것입니다.

기본적으로 검사점의 이름에는 결합 된 날짜 및 시간 검사점이 수행 된 가상 컴퓨터의 이름이입니다.
다음은 표준 형식입니다.

```
virtual_machine_name (MM/DD/YYY –hh:mm:ss AM\PM)
```

이름은 100 자로 제한 이내 이며 이름을 비워둘 수 없습니다.






