ms입니다. ContentId: 24f01c9c-55e9-4f08-b3b4-714465d01ad8
제목: Windows Server EULA


#Windows Server EULA

다음과 같은 소프트웨어 가상 하드 디스크 이미지를 만들기 위해 MICROSOFT 사용 조건:  
MICROSOFT WINDOWS SERVER

---------------------


이러한 조건은 Microsoft Corporation 간의 계약 (또는 거주 계열사 중 하나에 따라) 하 고 있습니다.
잘 읽어보시기 바랍니다.
위에 명시 된 소프트웨어 제품 및 미디어를 수신 하기 (통칭 "소프트웨어" 또는 "VHD")를 포함 하는 모든 문서에 적용 됩니다.
용어는이 소프트웨어에 대 한 모든 Microsoft 인터넷 기반 서비스에도 적용 됩니다.

* * 소프트웨어를 사용 하 여 이러한 조건에 동의 합니다.
이러한 동의 하지 않을 경우에 소프트웨어를 사용 하지 마십시오.
아래와 같이 일부 기능을 사용 하 여 인터넷 기반 서비스에 대 한 특정 표준 컴퓨터 정보의 전송에 대 한 동의으로 작동 됩니다.
에 바로 소프트웨어를 사용 하 여 지정 된 기간으로 제한 됩니다.
다음을 참조 하십시오를 섹션 3 FOR DETAILS.* *

---------------------


이러한 사용 약관을 준수 하는 경우 아래 권리 해야 합니다.

1. **설치 및 사용 권한입니다.**
   *  다음 용어를 대체 합니다.
      이 사용권 조항에 설치 하는 동안 별도 라이선스 용어 규약에 대 한 "동의" 필요한 모든 Microsoft 소프트웨어 사용권 용어 계약의 조건 보다 우선 합니다.
   * 설치 합니다.
      설치 및 가상화 소프트웨어를 Microsoft 가상 서버를 포함 하 여 가상 하드 디스크 (VHD) 형식으로 실행할 수 있는 실행 중인 장치에 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.
   * 제한 된 권한을 사용 합니다.
      내부적으로 시연 하 고 평가 하는 것에 가상 하드 디스크 이미지에 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.
      라이브 운영 환경에서 소프트웨어를 사용할 수 없습니다.
   * 분리할 수 없습니다.
      Microsoft의 소프트웨어 가상 하드 디스크 이미지에 소프트웨어에의 한 부분으로 사용이 허가 됩니다.
      소프트웨어 도구와 운영 체제의 새로운 기능을 지원 하기 위해 구성 요소에 포함 될 수 있습니다.
      있습니다 분리, 사용할 수, 없거나 운영 체제의 일부로 배포 되는 이러한 새로운 기능으로 사용 하기 위해 이외의 다른 목적을 위해 이러한 도구 또는 구성 요소를 재배포 합니다.
      예를 들어, 서비스 패브릭의 운영 체제에만 네트워크 컨트롤러 기능에서 사용할 수 있는 소프트웨어 구성 요소입니다.
   * 제 3 자 프로그램입니다.
      소프트웨어는 사용자에 게 제공 하는 소유 조건에 따라 사용이 허가 된 타사 소프트웨어 프로그램을 포함할 수 있습니다.
      소프트웨어는 제 3 자 공개 소스 프로그램 해당 Microsoft에서 제 3 자, Microsoft의 사용 조건에 따라 라이선스 수를 포함할 수도 있습니다.
      소스 프로그램을 열어 제 3 자에 대 한 알림은 정보 제공 용 포함 됩니다.
   
2. **인터넷 기반 서비스입니다.**  
Microsoft은 소프트웨어와 함께 인터넷 기반 서비스를 제공할 수 있습니다.
   이 변경 하거나 언제 든 지 취소할 수 있습니다.
   가상 하드 드라이브 이미지는 다음과 같은 용어가 적용 인터넷을 통해 전송 하도록 구성 해야 합니다.  
인터넷 기반 서비스에 대 한 동의 합니다.
   이 소프트웨어는 시험판 버전 이기 때문에 대 한 피드백을 얻을 수는 기본적으로 일부 인터넷 기반 기능 켜져 있을 것입니다.
   아래와 Windows 개인정보 취급 방침에서 설명 하는 소프트웨어 기능은 Microsoft에 연결 또는 인터넷을 통해 서비스 공급자 컴퓨터 시스템입니다.
   경우에 따라 있습니다 받지 못합니다 별도 통지 연결할 때.
   일부 경우에 이러한 기능을 해제 되거나 사용 하지 않는 있습니다.
   이러한 기능에 대 한 자세한 내용은 go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737를 참조 하십시오.
   이러한 기능을 사용 하 여이 정보를 Microsoft에서 작동 하는 모든 국가 전송에 동의 합니다.
   아래 목록 완전히 포괄 아닐 수 있습니다.
   컴퓨터 정보입니다.
   일부 소프트웨어 기능 소프트웨어를 설치한 장치의 언어 코드 및 Microsoft (또는 해당 공급 업체 또는 서비스 공급자) 송신 컴퓨터 정보가 포함 된 같은 인터넷 프로토콜 주소, 운영 체제, 브라우저 및 이름 유형 및 버전을 사용 하는 소프트웨어의 인터넷 프로토콜을 사용 합니다.
   Microsoft는 인터넷 기반 서비스를 사용할 수 있도록, go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737의 개인정보 취급 방침에 따라이 정보를 사용 합니다.
   
3. **시간이 중요 한 소프트웨어입니다.**
소프트웨어는 07/15/2016 (일/월/연도)에서 실행 되 고 중지 됩니다.
   별도 통지를 받지 못합니다.
   실행이 중지 되 면 소프트웨어와 함께 사용 되는 데이터에 액세스 하려면 못할 수 있습니다.
   
4. **정품 인증 합니다.**  
정품 인증 소프트웨어의 사용 하 여 특정 장치에 연결합니다.
   인증 하는 동안 소프트웨어를 Microsoft 소프트웨어와 장치에 대 한 정보를 보내집니다.
   이 정보에는 소프트웨어의 버전, 언어 및 제품 키, 인터넷 프로토콜 주소, 장치 및 장치의 하드웨어 구성에서 파생 된 정보가 포함 됩니다.
   자세한 내용은 go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157를 참조 하십시오.
   소프트웨어를 사용 하 여이 정보는 전송에 동의 합니다.
   올바르게 사용이 허가 하는 경우에 정품 인증에 허용 되는 시간까지 설치 과정에서 설치 된 소프트웨어의 버전을 사용 하 여 권한을 가집니다.
   소프트웨어를 활성화 하지 않는 한 권한이 없는 정품 인증에 대 한 허용 되는 시간 후에 소프트웨어를 사용 합니다.
   이 허가 되지 않은 사용 되지 않도록 합니다.
   우회 하거나 정품 인증을 우회 허용 되지 않습니다.
   장치가 인터넷에 연결할 경우 소프트웨어 자동으로 연결할 수 Microsoft 정품 인증에 대 한 합니다.
   또한 인터넷 이나 전화 하 여 수동으로 소프트웨어를 활성화할 수 있습니다.
   이렇게 하면, 인터넷 및 전화 서비스 요금이 부과 될 수 있습니다.
   컴퓨터 구성 요소 또는 소프트웨어를 일부 변경 소프트웨어를 다시 활성화할 수 필요할 수 있습니다.
   소프트웨어를 마칠 때까지 활성화 알려 됩니다.
   
5. **제품 키입니다.**  
소프트웨어 설치 하거나 액세스 하는 키가 필요할 수 있습니다.
   헤더가 있으면 사용자에 게 할당 하는 키의 사용을 책임 집니다 됩니다.
   제 3 자와 키를 공유 해서는 안됩니다.
   
6. **시험판 소프트웨어입니다.**  
이 소프트웨어는 시험판 버전입니다.
   소프트웨어의 최종 버전을 방식으로 작동 하지 않을 수 있습니다.
   우리는 최종 상업용 버전에 대 한 변경할 수 있습니다.
   우리 또한 수 하지 상업용 버전을 출시 합니다.
   
7. **사용자 의견입니다.**
Microsoft 소프트웨어에 대 한 의견을 부여 하는 경우 하면 Microsoft에 제공 무상으로 사용, 공유 및 상업화 어떤 방식으로 및 목적을 위해 여러분의 의견을 오른쪽입니다.
   있습니다 또한 귀하에 게 무상으로 제 3 자 자사 제품, 기술 및 서비스를 사용 하거나 Microsoft 소프트웨어 또는 피드백이 포함 된 서비스의 특정 부분과 함께 인터페이스에 필요한 모든 특허 권한.
   Microsoft Microsoft는 여러분의 의견에 포함 되어 있으므로 해당 소프트웨어 또는 문서 제 3 자에 게 라이선스 필요로 하는 라이선스가 적용 되는 피드백을 제공 되지 않습니다.
   이러한 권한은 본계약 기간입니다.
   
8. **.NET FRAMEWORK 소프트웨어입니다.**
소프트웨어는 하나 이상의 내부 벤치 마크 테스트를 수행 하는.NET Framework 구성 요소를 사용 하는 경우, go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406에서 설명한 대로 사용 될 수 있는.NET Framework 구성 요소를 포함 합니다.
   
9. **H.264/AVC 및 MPEG-4 VISUAL 표준 및 VC-1과 MPEG-2 비디오 표준**
이 소프트웨어는 H.264/AVC, 포함 될 수 있습니다 VC-1 및 2 부 mpeg-4 mpeg-2 visual 압축 기술입니다.
   MPEG LA, L.L.C.
   이 통지를 필요합니다.
   
   이 제품은 사용이 허가 아래 THE AVC, THE vc-1, THE mpeg-4 파트 2 시각적 개체, 및 THE mpeg-2 비디오 특허 포트폴리오 라이선스에 대 한 THE 개인 및 비 상업적인 사용의 A 소비자를 (i) ("비디오 표준")은 위 표준 준수 하는 비디오를 인코딩 및/또는 (ii) AVC, 디코딩 vc-1, mpeg-4 파트 2 및 mpeg-2 비디오는 되었습니다 인코딩된 하 여 A 소비자 참여 IN A 개인 및 비 상업적인 활동 및/또는 되었습니다 얻은에서 A 비디오 공급자 사용이 허가를 제공 등 비디오.
   사용권은 권한이 부여 되는지 또는 다른 용도로 사용에 대 한 권한에 포함 된 수는 있습니다.
   MPEG LA에서 추가 정보를 가져올 수 있습니다, 그리고 L.L.C WWW.MPEGLA.COM를 참조 하십시오.
   
10. **ADOBE FLASH PLAYER**
소프트웨어는 버전의 Adobe Flash Player 포함 될 수 있습니다.
   Adobe Flash Player 사용 약관이 적용 됩니다는 라이선스 Adobe Systems Incorporated에 대 한 go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532에 동의 합니다.
   Adobe Flash 되며 등록상표 또는 Adobe Systems Incorporated 미국 및/또는 기타 국가에서 상표입니다.
   
11. **라이선스의 범위입니다.**
소프트웨어는 사용이 허여되 판매 되지 않습니다.
   만 본이 계약서는 소프트웨어를 사용 하 여 일부 권한을 부여 합니다.
   다른 모든 권한은 Microsoft가 보유 합니다.
   관련 법률이이 제한에도 불구 하 고 더 많은 권한의 제공 하지 않는 한만 명시적으로 허용 본이 계약서에 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.
   이 과정에서 특정 방식에서으로 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 기술적 제한을 준수 해야 합니다.
   할 수 없는 작업
   * Microsoft.NET Framework를 제외한 소프트웨어의 벤치 마크 테스트의 결과 공개할 (위의 별도 조항 참조), Microsoft 없이 제 3 자에의 사전 서 면 승인 합니다.
   * 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 해결합니다
   * 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업 소프트웨어를 제외 하 고만 정도로이 제한에도 불구 하 고 관련 법률에서 명시적으로 허용
   * 이 계약에 지정 된이 제한에도 불구 하 고 관련 법률에서 허용 하거나 보다 더 많은 소프트웨어 사본을 만드는합니다
   * 다른 사람이 복사할;에 대 한 소프트웨어 게시
   * 임대를, 또는 대 부하는 소프트웨어입니다.
   * 소프트웨어나 본이 계약서를 제 3 자; 전송 또는
   * 상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 대 한 소프트웨어를 사용 합니다.
   
12. **수출 제한**
소프트웨어에는 미국 수출 법규 및 규정 합니다.
   모든 국내 및 국제 수출법 및 소프트웨어에 적용 되는 규정 준수 해야 합니다.
   이러한 법률에는 대상, 최종 사용자 및 최종 사용에 대 한 제한 포함 됩니다.
   자세한 내용은 www.microsoft.com/exporting를 참조 하십시오.
   
13. **지원 서비스입니다.**
이 소프트웨어는 "있는 그대로" 이기 때문에 Microsoft 것에 대 한 지원 서비스를 제공 하지 않을 수 있습니다.
   
14. **전면 합의입니다.**
이 계약 및 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스를 사용 하는 용어는 소프트웨어 및 지원 서비스에 대 한 전면 합의.
   
15. **관련 법률입니다.**  
합니다.
   미국입니다.
   미국에서 소프트웨어를 구입한 경우 워싱턴주 법이이 규약의 해석을 제어 하 고 국제 사법의 원칙에 관계 없이, 위반에 대 한 클레임 적용 됩니다.
   거주 상태의 법칙 상태 소비자 보호법, 불공정 거래법 및 불법행위에 클레임을 포함 하 여 다른 모든 클레임을 제어 합니다.
   b입니다.
   미국외 지역.
   다른 국가에서 소프트웨어를 구입한 경우 해당 국가의 법이 적용 됩니다.
   
16. **법적 효력입니다.**
본이 계약은 특정 법적 권리를 설명합니다.
   해당 국가의 법률에 따라 다른 권리를 할 수 있습니다.
   소프트웨어를 구입한 보낸 파티와 관련 된 권리를 할 수 있습니다.
   본이 계약은 귀하의 국가 법률 허용 하지 않기 위해 경우 권한을 확인 하려면 국가의 법률에 따라 변경 되지 않습니다.
   
17. * * 보증의 부인입니다.
   소프트웨어의 사용이 허여되 "AS-됩니다."
   사용 하는 위험은 있습니다.
   MICROSOFT는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건 없음 제공합니다.
   이 계약을 변경할 수 없습니다는 지역의 법규가 추가적인 소비자 권리나 법적 보장을 할 수 있습니다.
   지역의 법규가 허용 하는 범위, MICROSOFT는 상업성, 특정 목적 및 비침해에 대 한 적합성 묵시적된 보증을 포함 합니다.
   오스트레일리아의 경우 – 오스트레일리아 소비자법 아래 법적 보장을 갖고 있습니다 하 고 이러한 용어에 아무것도 영향을 이러한 RIGHTS.* *
   
18. * * 제한 ON과 손해 및 구제 제외 합니다.
   MICROSOFT에서 복구할 수와 그 공급자 최대 미화 $5.00까지 손해를 직접만 합니다.
   결과적 손해, 이익 손실된, 특별, 간접 또는 부수적 DAMAGES.* *을 포함 하 여 모든 기타 손해를 복구할 수 없습니다.
   
   이러한 제한에 적용 됩니다.
   * 와 관련 된 항목이 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠 (코드 포함) 제 3 자 인터넷 사이트 또는 제 3 자 프로그램. 및
   * 계약위반, 보증, 보장 또는 관련 법률에서 허용 하는 조건, 무과실 책임, 과실 또는 기타 불법행위 범위입니다.
   
   또한 Microsoft에 알고 있었거나는 손해의 가능성에 대 한 알아야만 했던 경우에 적용 됩니다.
   위의 제한이 나 배제가 수 염려할 필요가 배제 하거나 제한 부수적, 파생적 또는 기타 손해의 국가 허용 하지 않을 수 있습니다.
   해당 지역 법률 우리가 하지 않는 경우에 Microsoft에서 기타 피해를 복구할 수 있습니다, 이상 $5.00 (미화)를 복구할 수 없습니다 또는 소프트웨어에 대해 지불한 양, 중에서 큰.

**참고:이 소프트웨어는 캐나다 quebec 지역에에서 배포 하는 대로의 일부 조항은 본이 계약서에 아래에 나와 있습니다 프랑스어에서 합니다.**

**Remarque: Ce logiciel é t a n t distribué au Québec, Canada, certaines des 절 dans ce contrat sont fournies ci dessous en français.**

**EXONÉRATION DE GARANTIE입니다.** Le logiciel visé par une를 licence est offert «tel quel».
Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.
Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse입니다.
Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit 로컬 sur la protection 했어야 consommateurs, que ce contrat ne peut 한정자입니다.
La ou elles sont permises par le droit 로캘, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un 사용량 particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.

**제한 DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**  Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages 지시 uniquement à hauteur de 5, 00 $ US.
Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.

Cette 제한 concerne:
* tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des 사이트 인터넷 계층 ou dans des programmes 계층입니다. 프랑스
* les réclamations au titre de 위반 de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.

Elle s'applique é, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage.
Si votre n'autorise pas l'exclusion ou la 제한 de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque 특성 que ce soit, il se peut que la 제한 ou l'exclusion ci dessus ne s'appliquera pas à votre égard 유용합니다.

**EFFET JURIDIQUE입니다.**  Le présent contrat décrit certains droits juridiques입니다.
Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre pays.
Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles ci ne le permettent pas.




