ms입니다. ContentId: F0D47E70-0BA1-4A06-B2F3-0232C496709D
제목: 질문과 대답

#질문과 대답

마지막으로 업데이트: 2015 년 5 월 1

##Windows Server 컨테이너 란?

Windows Server 컨테이너는 동일한 컨테이너 호스트에서 실행 중인 다른 서비스에서 응용 프로그램이 나 서비스를 구분 하는데 사용 되는 경량 운영 체제 가상화 방법입니다.
이 기능을 사용 하려면 각 컨테이너는 운영 체제, 프로세스, 파일 시스템, 레지스트리 및 IP 주소의 고유한 보기를 있습니다.

##Linux 및 Windows Server 컨테이너의 차이 무엇입니까?

Linux 및 Windows Server 컨테이너 비슷합니다--해당 커널 및 코어 운영 체제 내에서 비슷한 기술을 모두 구현 합니다.
차이 컨테이너 내에서 실행 되는 작업이 고 플랫폼에서 제공 됩니다.
고객이 Windows 서버 컨테이너를 사용 하는 경우.NET, ASP.NET, PowerShell 등의 기존 Windows 기술과 함께 통합할 수 있습니다.

##Hyper-v 컨테이너 란?

Hyper-v 컨테이너 Hyper-v 파티션 내부에서 실행 하는 Windows Server 컨테이너로 생각할 수 있습니다.

Hyper-v 컨테이너 매우 효율적이 고 고밀도 Windows 서버 컨테이너와 높은 격리 된 하드웨어 가상화 된 Hyper-v 가상 컴퓨터 간의 추가 배포 옵션을 제공 합니다.
환경에서 다른 응용 프로그램 같은 호스트에 대 한 경계를 신뢰 하는 위치에 대 한 추가 격리 필요할 수 있습니다.
Hyper-v 컨테이너는 최적화 된 가상화 및 서로 호스트 운영 체제에서 컨테이너를 구분 하는 Windows Server 운영 체제를 사용 하 여 더 높은 격리를 제공 합니다.
모두 컨테이너 배포 옵션 배포 시에 동일한 관리 Api, 도구 및 이미지 형식을 활용, 고객은 자신의 요구 사항에 맞는 최상의 배포 모드를 선택 하기만 하면 됩니다.


##언제 Hyper-v 컨테이너 수를 사용할 수 있습니까?

이 달력 연도 Hyper-v 컨테이너의 미리 보기를 제공할 예정입니다.


##Hyper-v 컨테이너도 됩니다 Docker 에코 시스템을 사용할 수 있습니까?

예 – Hyper-v 컨테이너 동일한 수준의 통합 및 Windows Server 컨테이너로 Docker와 관리를 제공 합니다.
목표는 열기, 일관성, 크로스 플랫폼 경험이입니다.
Docker 플랫폼도 크게 간소화 하 고 보다 다양 한 컨테이너 옵션에서 작업의 환경을 개선 합니다.
변경 없이 Hyper-v 컨테이너로 Windows 서버 컨테이너를 사용 하 여 개발 된 응용 프로그램을 배포할 수 있습니다.

##Docker 및 Windows Server 컨테이너에 대 한 PowerShell 관리를 선택 해야 하는 이유는 합니까?

**이 원하는 동작이 나 우리의 장기적인 계획 아닙니다.**  PowerShell 컨테이너 관리 도구 및 Docker 컨테이너 관리 도구 작동 나란히 나중에 합니다.

언급 된 여러 관리 인터페이스를 사용 하 여 동일한 컨테이너를 관리 하는데 어려울 수 있습니다.

예로 들면, PowerShell을 사용한 컨테이너를 만들고는 대문자나 소문자 문자를 사용 하 여 이미지 이름을 지정 합니다.
Docker cap를 지원 하지 않는, PowerShell 않습니다.
해당 특정 예제에서는 매우 관리 효율성이 높은 이지만, 어떤 가져옵니다 훨씬 더 어려워지므로 처리 상태 변경 (경합 상태와 다른 기대치), 기능 차이 또는 버전 설정...

하겠다는 단기 결정 Docker와 컨테이너를 만들 자신이 만든 – 참조 컨테이너 및 PowerShell에서 참조 하지 않는 경우 PowerShell을 사용한 만들면 고 Docker에서 참조 하지 않습니다 (이 경우 Docker 및 PowerShell)에 관리 인터페이스를 했습니다.


##개발자의 경우 컨테이너의 각 형식에 대 한 내 응용 프로그램을 다시 작성 해야하나요?

아니요, Windows 컨테이너 이미지는 Windows 서버 컨테이너 및 Hyper-v 컨테이너 모두에 걸쳐 공통입니다.
컨테이너를 시작 하면 컨테이너 형식 선택할이 이루어집니다.
개발자의 관점에서 Windows 서버 컨테이너와 컨테이너를 Hyper-v에는 동일한 작업입니다.
동일한 개발, 프로그래밍 및 관리 환경을 제공, 확장 가능한 개방형 되며 동일한 수준의 통합과 Docker 통한 지원이 포함 됩니다.

개발자는 Windows 서버 컨테이너를 사용 하는 컨테이너 이미지를 만들 수 있으며 Hyper-v 컨테이너 또는 그 반대로 적절 한 런타임 플래그를 지정 하는 것외에 변경 없이 배포 됩니다.

Windows Server 컨테이너는 큰 밀도 및 성능 (예: 중첩 된 구성에 비해 시간, 더 빠른 런타임 성능이 낮은 스핀)을 제공할 때 속도 키에 대 한 합니다.
Hyper-v 컨테이너 하나의 컨테이너에서 실행 되는 코드를 손상 시킬 수 없습니다 하거나 호스트 운영 체제 또는 동일한 호스트에서 실행 중인 다른 컨테이너에 영향을 줄 큰 격리를 제공 합니다.
이 기능은 (호스팅 신뢰할 수 없는 코드에 대 한 요구 사항)와 다중 테 넌 트 시나리오에 유용 SaaS 응용 프로그램 및 계산 호스팅 등입니다.


##하이퍼-V/Windows Server 컨테이너는 추가 기능 또는 Windows Server 내에서 통합은?

Windows Server 2016에 컨테이너 기능을 통합 될 예정입니다.
일반 가용성에 가깝게 자세한 정보에 대 한 기대 하십시오.


##Windows Server 컨테이너와 Hyper-v 컨테이너에 대 한 필수 구성 요소는 무엇입니까?

창 서버 컨테이너와 Hyper-v 컨테이너 모두 Windows Server 2016 필요합니다.
이러한 기술은 이전 버전의 Windows와 작동 하지 않습니다.

##Nano 서버 기반 컨테이너 지원 됩니까?

TP3 릴리스에 대 한 더 하지 않습니다.
Server Core 기반 컨테이너만 현재 지원 됩니다.

##ESXi 또는 다른 비 Hyper-v 하이퍼바이저에서 Windows 서버 컨테이너를 실행할 수 있습니까?

예, Windows Server 컨테이너는 TP3 Server Core 설치에서 실행 합니다.
에 대 한 지침에 따라 [내부 기능 컨테이너를 사용 하도록 설정](../quick_start/inplace_setup.md).


##Microsoft Open 컨테이너 이니셔티브 (OCI)에 참여 하 고 있습니까?

패키징 형식 남아 범용을 보장 하기 위해 Docker는 열고 컨테이너 이니셔티브 OCI (), 컨테이너 패키징 창립 멤버 중 하나로 microsoft는 개방적이 고 foundation 중심적 형식 유지 하기 위해 조 준 최근에 구성.

##Microsoft 실제로 협력 하 여 Docker?

예.
Docker 협력 개발자가 만들고 관리 하 고 동일한 Docker 도구 집합을 사용 하 여 Windows 서버와 Linux 컨테이너를 배포할 수 있습니다.
Windows Server를 대상으로 하는 개발자가 색인화 응용 프로그램을 구축 하 고 광범위 한 Windows Server 기술을 사용 하 여 중에서 선택 해야 더이상 합니다.

Docker는 두가지, 프로젝트 및 Docker 회사의 공개 소스 그룹입니다.
이 파트너 관계를 모두 포함 하도록 이라고 생각 합니다.
Docker 성공적으로 부분적으로 인해 Docker 컨테이너 기술 주위 지식도 습득 했기는 활발 한 에코 시스템입니다.
Microsoft은 Windows Server 컨테이너와 Hyper-v 컨테이너에 대 한 지원을 가능 하 게 Docker 프로젝트에 기여 합니다.

자세한 내용은 참조는 [Docker에 대 한 새 Windows Server 컨테이너 및 Azure 지원](http://azure.microsoft.com/blog/2014/10/15/new-windows-server-containers-and-azure-support-for-docker/?WT.mc_id=Blog_ServerCloud_Announce_TTD) 블로그 게시물.

-------------------

[컨테이너 홈으로 돌아가기](../containers_welcome.md)



