MS. ContentId: 24f01c9c-55e9-4f08-b3b4-714465d01ad8
título: CLUF de Windows Server


#CLUF de Windows Server

TÉRMINOS DE LICENCIA DE MICROSOFT PARA OBTENER UNA IMAGEN DE DISCO DURO VIRTUAL DEL SIGUIENTE SOFTWARE:  
MICROSOFT WINDOWS SERVER

---------------------


Estos términos de licencia son un contrato entre Microsoft Corporation (o en función de donde viva, una de sus filiales) y usted.
Léalo.
Se aplican al producto de software identificado anteriormente y cualquier documentación, que incluye el medio en el que lo haya recibido (conocen colectivamente como el "software" o "VHD").
Los términos también se aplican a los servicios basados en Internet de Microsoft para este software.

** MEDIANTE EL SOFTWARE, ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.
SI NO LOS ACEPTA, NO USE EL SOFTWARE.
COMO SE DESCRIBE A CONTINUACIÓN, ADEMÁS DE ALGUNAS CARACTERÍSTICAS FUNCIONA COMO SU CONSENTIMIENTO PARA LA TRANSMISIÓN DE DETERMINADA INFORMACIÓN ESTÁNDAR DEL EQUIPO PARA SERVICIOS BASADOS EN INTERNET.
SU DERECHO A USAR EL SOFTWARE ESTÁ LIMITADO A UN PERÍODO DE TIEMPO ESPECIFICADO.
CONSULTE EN LA SECCIÓN 3 FOR DETAILS.* *

---------------------


Si cumple con estos términos de licencia, tiene los siguientes derechos.

1. **INSTALACIÓN Y DERECHOS DE USO.**
   *  Reemplaza a otros términos.
      Los términos de esta licencia reemplazan a los términos de cualquier contrato de términos de licencia de software de Microsoft que requiera "aceptación" de un acuerdo de términos de licencia durante la instalación.
   * Instalación.
      Puede instalar y usar el software en el dispositivo que está ejecutando ningún software de virtualización capaz de ejecutar los formatos de disco duro Virtual (VHD), incluidos Microsoft Virtual Server.
   * Derechos de uso limitado.
      Puede usar el software en la imagen de disco duro virtual sólo para demostrar internamente y evaluarlo.
      No se puede usar el software en un entorno operativo activo.
   * Sin separación.
      El software de Microsoft en la imagen de disco duro virtual tiene licencia como un único elemento de software.
      El software puede incluir herramientas y componentes para admitir nuevas características del sistema operativo.
      No puede separar, usar o redistribuir las herramientas o los componentes para cualquier propósito distinto para su uso por esas características nuevas que se distribuyen como parte del sistema operativo.
      Por ejemplo, el tejido de servicio es un componente de software que se puede usar la función de controlador de red del sistema operativo.
   * Programas de terceros.
      El software puede contener programas de software de terceros que cuentan con licencia bajo los términos de propietarios que se presentan al usuario.
      El software también puede contener programas de código abierto de terceros que Microsoft, no el tercero, otorga licencias en bajo los términos de licencia de Microsoft.
      Avisos, si existe, para el tercero abrir programas de origen se incluyen con fines informativos únicamente.
   
2. **SERVICIOS BASADOS EN INTERNET.**  
Microsoft puede proporcionar servicios basados en Internet con el software.
   Puede cambiar o cancelarlos en cualquier momento.
   ¿Debe configurarse la imagen de unidad de disco duro Virtual para transmitir a través de Internet que se aplican los siguientes términos:  
Consentimiento para servicios basados en Internet.
   Dado que este software es una versión preliminar, hemos convertido en algunas características basadas en internet para obtener información acerca de ellos de manera predeterminada.
   Las características de software que se describe a continuación y en la declaración de privacidad de Windows conectan a Microsoft o sistemas de equipo de proveedor de servicio por Internet.
   En algunos casos, no recibirá ninguna notificación independiente cuando se conectan.
   En algunos casos, puede desactivar estas características o no utilizarlas.
   Para obtener más información acerca de estas características, consulte go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737.
   Mediante el uso de estas características, da su consentimiento para la transmisión de esta información para cualquier país en que Microsoft funciona.
   La lista siguiente no sea totalmente inclusivo.
   Información del equipo.
   Algunas características de software utilizan protocolos de Internet, resolver qué información del equipo de envío a Microsoft (o sus proveedores o proveedores de servicios), como el protocolo de Internet, el tipo de sistema operativo, el explorador y el nombre y versión del software que está usando y el código de idioma del dispositivo donde está instalado el software.
   Microsoft usa esta información para realizar los servicios basados en Internet, con arreglo a la declaración de privacidad go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737.
   
3. **SOFTWARE DE TIEMPO.**
El software dejará de ejecutarse en 15/07/2016 (día/mes/año).
   No recibirá ninguna otra notificación.
   Es podrán que no pueda acceder a los datos utilizados con el software cuando deja de ejecutarse.
   
4. **ACTIVACIÓN.**  
La activación asocia el uso del software a un dispositivo específico.
   Durante la activación, el software enviará información sobre el software y el dispositivo a Microsoft.
   Esta información incluye la clave de producto, idioma y versión del software, la dirección de protocolo de Internet del dispositivo y la información obtenida a partir de la configuración de hardware del dispositivo.
   Para obtener más información, consulte go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157.
   Al usar el software, da su consentimiento para la transmisión de esta información.
   Si tiene una licencia auténtica, tiene derecho a utilizar la versión del software instalado durante el proceso de instalación hasta el tiempo permitido para la activación.
   A menos que el software está activado, no tiene ningún derecho a utilizar el software después de que el tiempo permitido para la activación.
   Esto es para evitar su uso sin licencia.
   No se pueden omitir o evitar la activación.
   Si el dispositivo está conectado a Internet, el software puede conectarse automáticamente a Microsoft para la activación.
   También puede activar el software manualmente por Internet o por teléfono.
   Si lo hace, pueden aplicarse cargos de servicios de Internet y del teléfono.
   Algunos cambios en los componentes del equipo o el software pueden requerir volver a activar el software.
   El software le recordará que activarla hasta que lo haga.
   
5. **CLAVES DE PRODUCTO.**  
El software puede requerir una clave para instalar o tener acceso a él.
   Si es así, usted es responsable de la utilización de claves que tiene asignados.
   No se deben compartir las claves con terceros.
   
6. **VERSIONES PRELIMINARES DE SOFTWARE.**  
Este software es una versión preliminar.
   Es posible que no funcione la manera en que una versión final del software.
   Es posible que cambiemos para la versión comercial final.
   También podemos no publicamos una versión comercial.
   
7. **COMENTARIOS.**
Si envía comentarios acerca del software a Microsoft, otorga a Microsoft, sin cargo alguno, el derecho de usar, compartir y comercializar sus comentarios de cualquier modo y para cualquier fin.
   También otorga a terceros, sin cargo alguno, los derechos de patente necesarios para que sus productos, tecnologías y servicios usen o interactúen con cualquier parte específica de un software de Microsoft o un servicio que incluya los comentarios.
   No proporcionará comentarios que está sujeto a una licencia que obligue a Microsoft para licencia su software o documentación a terceras partes porque Microsoft incluye sus comentarios en ellos.
   Estos derechos sobreviven a este contrato.
   
8. **SOFTWARE DE .NET FRAMEWORK.**
El software incluye uno o más componentes de .NET Framework, que sólo se pueden usar tal como se describe en go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406, si utiliza los componentes de .NET Framework para realizar pruebas comparativas internas.
   
9. **LOS ESTÁNDARES DE VISUAL H.264/AVC Y MPEG-4 Y ESTÁNDARES DE VÍDEO VC-1 Y MPEG-2**
Este software puede incluir H.264/AVC, tecnología de compresión visual VC-1 y MPEG-4 parte 2 y MPEG-2.
   MPEG LA, L.L.C.
   requiere este aviso:
   
   Este producto es una licencia bajo el AVC, el VC-1, el MPEG-4 parte 2 VISUAL, y el MPEG-2 vídeo patente cartera licencias para el PERSONAL y no comerciales uso de un consumidor para (i) codificar vídeo respetando las normas de arriba ("estándares de vídeo") o (ii) descodificar AVC, VC-1, MPEG-4 parte 2 y vídeo MPEG-2 vídeo que se ha codificado por un consumidor comprometido en un PERSONAL y no comerciales actividad o se ha obtenido desde un vídeo proveedor con licencia a proporcionan por ejemplo.
   NINGUNA LICENCIA SE CONCEDE O SE IMPLÍCITA PARA CUALQUIER OTRO USO.
   PUEDE OBTENER INFORMACIÓN ADICIONAL DE MPEG LA, L.L.C CONSULTE WWW.MPEGLA.COM.
   
10. **ADOBE FLASH PLAYER**
El software puede incluir una versión de Flash Player de Adobe.
   Usted acepta que el uso de Adobe Flash Player se rige por los términos de licencia para Adobe Systems Incorporated, en go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532.
   Adobe y Flash son marcas registradas o marcas comerciales de Adobe Systems Incorporated en Estados Unidos y/o en otros países.
   
11. **ALCANCE DE LA LICENCIA.**
Las licencias de software, no se vende.
   Este contrato sólo le proporciona algunos derechos de uso del software.
   Microsoft reserva todos los demás derechos.
   A menos que la ley aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, puede usar el software sólo como se permite expresamente en este acuerdo.
   Al hacerlo, debe cumplir con cualquier limitación técnica del software sólo poder usarlo en ciertos aspectos.
   No puede
   * divulgar los resultados de las pruebas comparativas del software, que no sea de Microsoft .NET Framework (consulte términos diferentes descritos anteriormente), a ningún tercero sin Microsoft aprobación previa por escrito;
   * eludir ninguna limitación técnica del software;
   * aplicar ingeniería inversa, descompilar ni desensamblar el software, excepto y solo en la medida en que ello esté expresamente permitido por la ley aplicable, a pesar de esta limitación,
   * hacer más copias del software que especifica este contrato o permite la ley aplicable, a pesar de esta limitación,
   * publicar el software para que otros lo copien;
   * alquilar, arrendar o prestar el software;
   * transferir el software o este contrato a ningún tercero, o
   * Utilice el software para servicios de alojamiento de software comercial.
   
12. **LAS RESTRICCIONES DE EXPORTACIÓN.**
El software está sujeto a las leyes de exportación de Estados Unidos y.
   Usted debe cumplir todas las leyes de exportación internacionales y nacionales y normas que se aplican al software.
   Estas leyes incluyen restricciones sobre destinos, usuarios finales y uso final.
   Para obtener información adicional, consulte www.microsoft.com/exporting.
   
13. **SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**
Dado que este software es "tal cual", Microsoft no puede proporcionar servicios de soporte técnico para él.
   
14. **CONTRATO COMPLETO.**
Este acuerdo y los términos de suplementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utiliza, constituyen el contrato completo para los servicios de software y soporte técnico.
   
15. **LEGISLACIÓN APLICABLE.**  
a.
   Estados Unidos.
   Si adquirió el software en los Estados Unidos, ley estatal de Washington rige la interpretación de este acuerdo y se aplica a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, independientemente del conflicto de principios legales.
   Las leyes del estado donde viva rigen todas las demás reclamaciones, incluidas las reclamaciones bajo las leyes de protección de estado consumidor, leyes de competencia desleal y agravios.
   b.
   Fuera de Estados Unidos.
   Si adquirió el software en cualquier otro país, se aplicarán las leyes de ese país.
   
16. **EFECTO LEGAL.**
Este contrato describe determinados derechos legales.
   Puede tener otros derechos bajo las leyes de su país.
   También puede tener derechos respecto a la parte de la que adquirió el software.
   Este acuerdo no cambia sus derechos bajo las leyes de su país si las leyes de su país no permiten hacerlo.
   
17. ** EXCLUSIÓN DE GARANTÍA.
   EL SOFTWARE SE CEDE BAJO LICENCIA "AS-ES."
   USTED ASUME EL RIESGO DE UTILIZARLO.
   MICROSOFT NO OFRECE NINGUNA GARANTÍA NI CONDICIÓN.
   PUEDE QUE UN CONSUMIDOR ADICIONALES DERECHOS O GARANTÍAS LEGALES LA LEGISLACIÓN LOCAL QUE ESTE CONTRATO NO PUEDA MODIFICAR.
   EN LA MEDIDA QUE PERMITA LA LEGISLACIÓN LOCAL, MICROSOFT EXCLUYE LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR Y AUSENCIA DE INFRACCIÓN.
   PARA AUSTRALIA: USTED CUENTA CON GARANTÍAS LEGALES CONFORME A LA LEY AUSTRALIANA DEL CONSUMIDOR Y NADA EN ESTOS TÉRMINOS PRETENDE AFECTAR DICHOS RIGHTS.* *
   
18. ** LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES.
   PUEDE RECUPERAR DE MICROSOFT Y SUS DISTRIBUIDORES SÓLO LOS DAÑOS DIRECTOS HASTA $5.00 DE ESTADOS UNIDOS.
   NO SE PUEDE RECUPERAR CUALESQUIERA OTROS DAÑOS, INCLUIDOS DAÑOS CONSECUENCIALES, POR LUCRO CESANTE, ESPECIALES, INDIRECTOS O INCIDENTALES DAMAGES.* *
   
   Esta limitación se aplica a
   * cualquier tema relacionado con el software, servicios, contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros, o programas de terceros; y
   * reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía, garantizan o condición, responsabilidad estricta, negligencia u otro agravio hasta el límite permitido por la ley aplicable.
   
   También se aplica incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de dichos daños.
   La limitación o exclusión anterior no se apliquen a usted porque su país no pueden permitir la exclusión o limitación de daños incidentales, CONSECUENCIALES u otros daños.
   Si la legislación local le permite recuperar otros daños de Microsoft, aunque, no es necesario, no se puede recuperar más de $5.00 dólares estadounidenses, o el importe pagado por el software, lo que sea mayor.

**Tenga en cuenta: como este software se distribuye en Quebec, Canadá, algunas de las cláusulas de este contrato se suministran en francés.**

**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Quebec, Canadá, ciertas des cláusulas dans ce contrato serán proporcionadas ci dessous en francés.**

**EXONÉRATION DE GARANTÍA.** Le logiciel que se refiere par une licencia est offert «bruto».
Cualquier utilización de ce logiciel est à votre única et risque péril.
Microsoft n'accorde efectuarse otro garantía convienen.
Revisión pouvez puede otorgarse de derechos adicionales en virtud du derecho local sur la protección deudas consommateurs, ne peut modificador de ce contrato.
La unidad organizativa lo serán permises configuración regional de par le derecho, EEI garantías implicites de qualité marchande, d' un uso especial de adecuación à et d'absence de contrefaçon serán exclues.

**EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD DE LIMITACIÓN DES DOMMAGES-INTERESES ET POUR LES DOMMAGES.**  Revisión pouvez obtener de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages dirige se autorizará à hauteur de 5,00 $ nos.
Revisión ne pouvez anular à efectuarse indemnisation pour les demás dommages, y incluso les dommages especiales, Accesorios de indirects ou para et pertes de bénéfices.

Esta limitación lo:
* Promocionar ce est relié au logiciel, aux servicios ou au contenido (y incluso le código) figura sur des sitios Internet niveles ou dans des programas niveles; et
* les réclamations au título de infracción de contrato ou de garantía, ou au título de responsabilidad stricte, de négligence ou d'une otro falta dans la límite dentro par la loi en vigentes.

Elle se aplicará asimismo, si mismo Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage.
Si votre paga n'autorise pas exclusión ou la limitación de responsabilidad verter EEI dommages indirects, Accesorios para ou de quelque naturaleza ce bien, il se podrá la limitación o exclusión letra ne s'appliquera pas à votre respecto.

**EFECTO JURÍDICO.**  Le presente contrato descrita ciertos derechos jurídicos.
Revisión pourriez tener otras derechos previstos par EEI leyes de votre recompensa.
Le presente contrato ne modifie pas EEI derechos revisión confèrent EEI leyes de votre paga si le sea posible pas de ci ne.




