#Способствовали документация по PowerShell

##Подпись CLA

Прежде, чем могут принимать участие любые репозиториев PowerShell, необходимо выполнить [входа Microsoft вклад лицензирования соглашения (CLA)](https://cla.microsoft.com/). 
Если уже способствовали PowerShell repostories в прошлом Поздравляем! Уже после завершения этого шага.

##Написание документации PowerShell

Один из самых простых способов для пополнения PowerShell является помощь для создания и изменения документации. 
Все наши документации, размещенной на GitHub записывается с помощью [GitHub Flavored Markdown](https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/).

Чтобы [Изменение существующего файла](https://help.github.com/articles/editing-files-in-another-user-s-repository/), просто перейдите к нему и нажмите кнопку «Изменить». 
GitHub автоматически создаст собственный вилки наших репозиторий, где можно внести изменения. 
После завершения работы сохранить изменения и отправить запрос на получение изменений объединяются в восходящем направлении по запросу. 
После к запросу создания запроса

Если требуется участие новую документацию, сначала проверьте [проблемы отмечен как «выполняется»](https://github.com/PowerShell/PowerShell-Docs/labels/in%20progress) чтобы убедиться, что вы не дублирование усилия.
Если никто работать над создан план:
* Откройте новый выпуск отмечен как «выполняется» сообщить другим пользователям, что вы работаете
* Создание вилки наших репозитория и начать добавление новой документации на основе разметка
* Когда вы будете готовы к документации, отправьте запрос по запросу *master* ветви

####GitHub Flavored Markdown (GFM)

Все статьи в этом репозитории используется [GitHub Flavored Markdown (GFM)](https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/).

Если вы ищете хорошо редактора, попробуйте [прокладка Markdown](http://markdownpad.com/) или 
GitHub также предоставляет веб-интерфейс для Markdown изменения, подсветку синтаксиса и возможность предварительного просмотра изменений.

Некоторые из более простой синтаксис GFM включает в себя:

* **Разрывы сравнение абзацев:** является наличие в разметка HTML `< br / >` или `< p / >` элемент. 
   Вместо этого нового абзаца обозначается пустой строки между двумя блоками текста.

> **Примечание**: добавьте один символ новой строки после каждого предложения для упрощения командной строки выходные данные изменений и журнала.
> Это не используется в настоящее время для всех документов PowerShell, но мы будем работать по направлению к его со временем. Вы можете помочь.

* **Курсивом:** HTML `< em > < /em > текст` записывается как `* некоторые текст *`
* **Полужирный:** HTML `< надежный > текст < / strong >` элементы записываются как `** некоторые текст **`
* **Заголовков:** заголовков HTML обозначены с использованием `#` символы в начале строки. 
   Число `#` символов соответствует иерархическом уровне заголовка (например, `#` = `< h1 >` и `###` = `< h3 >`).
* **Нумерованные списки:** для создания нумерованного списка (упорядоченный) запустите строки с «1. `.  
   Если требуется несколько элементов в элементе один список формат списка следующим образом:
```        
1.  For the first element (like this one), insert a tab stop after the 1. 

    To include a second element (like this one), insert a line break after the first and align indentations.
```
Чтобы получить эти выходные данные:

1.  Для первого элемента (например, такой) вставьте знак табуляции после 1.
   
   Чтобы включить второй элемент (например, такой), вставить разрыв строки после первого и выравнивания, отступов.
   
   * **Маркированные списки:** маркированные (несортированные) списки почти идентичны упорядоченный список, кроме 1 ". ` заменяется либо `* `, `- `, или `+ ". 
      Несколько элементов списков работают так же, как и в случае упорядоченного списка.
   * **Ссылки:** синтаксис гиперссылки `[](link url) текст отображается ссылка`.
      Ссылки могут также иметь ссылки, которые обсуждаются в разделе «Ссылки и изображения на» ниже.



