MS. ContentId: 24f01c9c-55e9-4f08-b3b4-714465d01ad8
Titel: Windows Server-Endbenutzer-Lizenzvertrag


#WindowsServer-Endbenutzer-Lizenzvertrag

MICROSOFT-LIZENZVERTRAG FÜR EIN VIRTUELLES FESTPLATTENABBILD FOLGENDE SOFTWARE:  
MICROSOFT WINDOWS SERVER


---------------------


Dies ist ein Lizenzvertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (bzw. abhängig von Ihrem Wohnsitz einem ihrer verbundenen Unternehmen).
Bitte lesen Sie sie.
Sie gelten für die oben genannte Produkt und Dokumentation, die das Medium enthält, auf denen Sie es (gemeinsam als "Software" oder "VHD" bezeichnet) empfangen.
Die Begriffe gelten auch für Microsoft Internet-basierten Dienste für diese Software.

** DURCH VERWENDUNG DER SOFTWARE AKZEPTIEREN SIE DIESE BEGRIFFE.
WENN SIE NICHT AKZEPTIEREN, DÜRFEN SIE DIE SOFTWARE NICHT VERWENDEN.
WIE WEITER UNTEN BESCHRIEBEN, GILT DIE VERWENDUNG EINIGER FUNKTIONEN AUCH ALS IHRE ZUSTIMMUNG ZUR ÜBERTRAGUNG BESTIMMTER STANDARDCOMPUTERINFORMATIONEN FÜR INTERNETBASIERTE DIENSTE.
IHR RECHT ZUR VERWENDUNG DER SOFTWARE IST AUF EINEN ANGEGEBENEN ZEITRAUM BESCHRÄNKT.
BITTE UM ABSCHNITT 3 FOR DETAILS.* *

---------------------


Wenn Sie diese Lizenzbedingungen einhalten, verfügen Sie über die Rechte.



1. **INSTALLATIONS- UND NUTZUNGSRECHTE.**
    *  Ersetzen Sie andere Begriffe.
        Die Bestimmungen dieser Lizenz ersetzen alle Microsoft Software License Begriff Vereinbarung, die "akzeptieren" separate Begriff Lizenzvertrag während der Installation erforderlich sind.
        
    * Die Installation.
        Sie können installieren und verwenden die Software auf Ihrem Gerät, die Sie einer beliebigen Virtualisierungssoftware ausführen, Virtual Hard Disk (VHD)-Formaten, z. B. Microsoft Virtual Server ausgeführt werden.
        
    * Begrenzt die Nutzungsrechte.
        Sie können die Software in virtuellen Festplattenabbilds nur intern veranschaulichen und auswerten.
        Sie dürfen die Software nicht in einer echten betriebsumgebung verwenden.
        
    * Keine Trennung.
        Die Microsoft-Software in die virtuelle Festplatte wird als ein einzelnes Stück Software lizenziert.
        Die Software kann es sich um Tools und Komponenten zur Unterstützung neuer Features des Betriebssystems enthalten.
        Sie können nicht zu trennen, verwenden oder verteilen diese Tools oder Komponenten für irgendwelche Zwecke als für die Verwendung durch diese neuen Funktionen, die als Teil des Betriebssystems verteilt werden.
        Fabric-Dienst ist z. B. eine Softwarekomponente, die von der Netzwerk-Controller-Funktion des Betriebssystems nur verwendet werden kann.
    * Programme von Drittanbietern.
        Die Software enthält eventuell Software-Programme von Drittanbietern, die unter proprietäre Bestimmungen lizenziert sind, die Sie angezeigt werden.
        Die Software enthält möglicherweise auch open-Source-Programme von Drittanbietern, die von Microsoft, nicht die von Drittanbietern, die unter Microsoft Lizenzvertrag an Sie lizenziert.
        Hinweise für den dritten Quellprogramme öffnen sind nur zu Informationszwecken enthalten.
    
2. **INTERNETBASIERTE DIENSTE.**  
    Microsoft kann mit der Software internetbasierte Dienste bereit.
    Diese können jederzeit geändert oder beendet werden.
    Das Virtual Hard Drive Image sollte konfiguriert werden über das Internet übertragen werden, die die folgenden Begriffe beziehen:  
    Zustimmung für internetbasierte Dienste.
    Da diese Software eine Vorabversion ist, haben wir einige Funktionen internetbasierten Feedback dazu erhalten standardmäßig aktiviert.
    Nachfolgend und in der Windows-Datenschutzrichtlinie beschriebenen Funktionen der Software Herstellen einer Verbindung mit Microsoft oder einem Dienst Computersysteme Anbieter über das Internet.
    In einigen Fällen erhalten Sie keine separaten Hinweis beim Herstellen Verbindung einer.
    In einigen Fällen können Sie diese Funktionen abschalten oder nicht verwenden.
    Weitere Informationen zu diesen Funktionen finden Sie unter go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737.
    Verwenden Sie diese Funktionen, stimmen Sie der Übertragung dieser Informationen in ein Land, arbeitet Microsoft im.
    Die unten aufgeführte Liste möglicherweise nicht vollständig inklusive.
    Computerinformationen.
    Einige Funktionen der Software verwenden Internetprotokolle, welche Computerinformationen senden an Microsoft (seiner Lieferanten oder Dienstanbieter), wie z. B. die Internet Protocol-Adresse, den Typ von Betriebssystem, Browser und Name und Version der Software, die Sie verwenden, die sowie den Sprachcode des Geräts, in dem Sie die Software installiert haben.
    Microsoft verwendet diese Informationen, die internetbasierte Dienste verfügbar gemacht, gemäß der Datenschutzrichtlinie unter go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737.
    
3. **ZEITEMPFINDLICHE SOFTWARE.**
    Die Software wird auf 07/15/2016 (Tag/Monat/Jahr) beendet.
    Sie erhalten keine weitere Mitteilung.
    Nicht möglicherweise können auf Daten zugreifen, die mit der Software verwendet werden, wenn es nicht mehr ausgeführt.
    

4. **AKTIVIERUNG.**  
    Aktivierung ordnet die Verwendung der Software mit einem bestimmten Gerät.
    Während der Aktivierung werden Informationen zu der Software und das Gerät die Software an Microsoft gesendet werden.
    Diese Informationen umfassen die Version, Sprache und den Product Key der Software, die Adresse des Geräts und Informationen, die von der Hardwarekonfiguration des Geräts abgeleitet.
    Weitere Informationen finden Sie unter go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157.
    Mithilfe der Software stimmen Sie der Übertragung dieser Informationen.
    Wenn ordnungsgemäß lizenziert ist, müssen Sie das Recht zur Nutzung der Version der Software installiert, die während der Installation bis zu der Zeit, die für die Aktivierung zulässig.
    Wenn die Software aktiviert ist, müssen Sie keine Rechte zur Verwendung der Software, nachdem die Zeit für die Aktivierung zulässig.
    Dies ist eine nicht lizenzierte Verwendung zu verhindern.
    Sie dürfen nicht umgehen oder Aktivierung zu umgehen.
    Wenn das Gerät mit dem Internet verbunden ist, kann die Software für die Aktivierung automatisch mit Microsoft herstellen.
    Sie können auch die Software manuell vom Internet oder per Telefon aktivieren.
    Wenn Sie dies tun, kann Internet- und Service-Gebühren anfallen.
    Einige Änderungen Ihrer Computerkomponenten oder Software können eine Reaktivierung der Software erfordern.
    Die Software erinnert Sie daran, um ihn zu aktivieren, bis Sie tun.
    
5. **PRODUCT KEYS.**  
    Die Software erfordern einen Schlüssel zu installieren und darauf zugreifen.
    Wenn dies der Fall ist, sind Sie verantwortlich für die Verwendung von Schlüsseln, die Ihnen zugewiesen.
    Sie sollten die Schlüssel nicht für Dritte freigeben.
    
6. **VORABVERSION DER SOFTWARE.**  
    Diese Software ist eine Vorabversion.
    Funktioniert dies möglicherweise nicht die Möglichkeit, die endgültige der Software Version.
    Wir können die endgültige, kommerziell verfügbare Version ändern.
    Wir können auch nicht auf eine kommerzielle Version freizugeben.
    
7. **FEEDBACK.**
    Wenn Sie Microsoft Feedback zur Software geben, gewähren Sie Microsoft, gebührenfrei das Recht zum verwenden, weiterzugeben und geschäftlich Ihr Feedback auf beliebige Weise und für beliebige Zwecke zu nutzen.
    Außerdem gewähren Sie dritten gebührenfrei sämtliche Patentrechte, die erforderlich sind, für deren Produkte, Technologien und Dienste zur Verwendung bestimmter Teile eines Microsoft-Software oder ein Dienst, der das Feedback enthält.
    Sie dürfen kein Feedback geben, die einer Lizenz unterliegt, die Microsoft für seine Software oder Dokumentationen an Dritte lizenzieren, da Microsoft Sie Ihr Feedback enthält erfordert.
    Diese Rechte Überleben dieser Vereinbarung.
    

8. **.NET FRAMEWORK-SOFTWARE.**
    Die Software enthält eine oder mehrere Komponenten von .NET Framework, die Sie bei Verwendung von .NET Framework-Komponenten, interne Vergleichstests durchführen wie beschrieben unter go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406, nur verwenden können.
    
9. **VISUAL H.264/AVC UND MPEG-4-STANDARDS UND VC-1 UND MPEG-2-VIDEO-STANDARDS**
    Diese Software kann enthalten H.264/AVC, visuellen VC-1 und MPEG-4 Teil 2 und MPEG-2-Komprimierungsmethoden.
    MPEG LA, ÜBERNOMMEN.
    benötigt diesen Hinweis:
    
    Dieses Produkt ist lizenziert unter der AVC, die VC-1, der MPEG-4 Teil 2 visuelle, und der MPEG-2 VIDEO PATENT PORTFOLIO Lizenzen für die persönliche und nicht kommerzielle Verwendung von ein CONSUMER zur (i) Codieren von Videos in Übereinstimmung mit der ABOVE STANDARDS ("VIDEOSTANDARDS") und/oder (Ii) decodieren AVC, VC-1, MPEG-4 Teil 2 und MPEG-2-VIDEO, wurde codiert durch ein CONSUMER ENGAGIERTEN IN ein persönliche und nicht kommerzielle Aktivität and/or wurde ABGERUFEN aus ein VIDEO Anbieter lizenziert, BIETEN wie z. VIDEO.
    KEINE LIZENZ GEWÄHRT ODER STILLSCHWEIGEND FÜR ANDERE ZWECKE.
    WEITERE INFORMATIONEN ERHALTEN SIE VON MPEG LA, L.L.C FINDEN SIE UNTER WWW.MPEGLA.COM.
    
10. **ADOBE FLASH PLAYER**
    Die Software kann es sich um eine Version von Adobe Flash Player enthalten.
    Sie stimmen zu, dass die Verwendung von Adobe Flash Player dem Lizenzvertrag für Adobe Systems Incorporated, am go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532 geregelt wird.
    Adobe und Flash sind entweder eingetragene Marken oder Marken von Adobe Systems Incorporated in den USA und/oder anderen Ländern.
    
11. **UMFANG DER LIZENZ.**
    Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.
    Dieser Vertrag gewährt Ihnen lediglich einige Rechte zur Verwendung der Software.
    Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.
    Wenn nicht das geltende Recht trotz dieser Einschränkung mehr Rechte gewährt, dürfen Sie die Software nur wie in dieser Vereinbarung ausdrücklich gestattet verwenden.
    Dabei müssen Sie sämtliche technischen Einschränkungen in der Software entsprechen, die nur für die Verwendung auf bestimmte Weise ermöglichen.
    Sie sind nicht berechtigt,
    * die Ergebnisse von Benchmarktests der Software als Microsoft .NET Framework weitergeben (siehe separate Bedingung oben), an Dritte ohne Microsoft vorherige schriftliche Genehmigung von;
    * technische Beschränkungen in der Software zu umgehen;
    * zurückentwickeln, dekompilieren oder disassemblieren der Software, jedoch nur, sofern anwendbaren Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet;
    * mehr Kopien der Software anzufertigen, als in diesem Vertrag angegeben oder laut anwendbaren Recht ungeachtet dieser Einschränkung zulässig ist;
    * die Software zum Kopieren durch andere Personen zu veröffentlichen;
    * vermieten Sie, leasen oder verleihen.
    * die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen; oder
    * die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.
    
12. **EXPORTEINSCHRÄNKUNGEN.**
    Die Software unterliegt Vereinigte Staaten Gesetze und Vorschriften ab.
    Sie müssen alle inländischen und internationalen Exportgesetze und -bestimmungen, die für diese Software gelten, einhalten.
    Zu diesen Gesetzen gehören Einschränkungen in Bezug auf die Ziele, die Endbenutzer und die Endverwendung.
    Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/ exporting.
    
13. **SUPPORTSERVICES.**
    Da diese Software "wie besehen", kann Microsoft keine Supportdienste für sie bereit.
    
14. **GESAMTER VERTRAG.**
    Dieser Vertrag und die Begriffe für Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportdienste, die Sie verwenden, werden den gesamten Vertrag für die Software und Support-Dienste.
    
15. **GELTENDES RECHT.**  
    ein.
    USA.
    Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, werden Washington State Gesetz unterliegt die Auslegung dieser Vereinbarung und gilt für Ansprüche aus einer Verletzung, ungeachtet der Grundsätze der.
    Die Gesetze des US-Bundesstaats, in dem Sie leben, regeln sämtliche anderen Ansprüche, darunter Ansprüche unter den bundesstaatlichen Verbraucherschutzgesetzen, Gesetzen zu unlauterem Wettbewerb und zu zivilrechtlichen Delikten.
    b.
    Außerhalb der Vereinigten Staaten.
    Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.
    
16. **RECHTLICHE WIRKUNG.**
    Dieser Vertrag beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte.
    Möglicherweise haben Sie den Gesetzen Ihres Landes andere Rechte.
    Auch Rechte gegenüber den dritten möglicherweise von denen Sie die Software erworben haben.
    Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte unter den Gesetzen Ihres Landes, wenn die Gesetze Ihres Landes dies nicht gestatten.
    
17. ** AUSSCHLUSS VON GARANTIEN.
    DIE SOFTWARE WIRD LIZENZIERT "AS-IST."
    SIE TRAGEN DAS RISIKO DER VERWENDUNG.
    MICROSOFT GEWÄHRT KEINE AUSDRÜCKLICHEN GEWÄHRLEISTUNGEN ODER GARANTIEN.
    MÖGLICHERWEISE HABEN UNTER DEN ÖRTLICH ANWENDBAREN GESETZEN ZUSÄTZLICHE VERBRAUCHERRECHTE ODER GESETZLICHE GARANTIEN, DIE DIESEM VERTRAG NICHT GEÄNDERT WERDEN KANN.
    KLICKEN SIE UNTER DEN ÖRTLICH ANWENDBAREN GESETZEN GESTATTETEN UMFANG SCHLIESST MICROSOFT KONKLUDENTE GARANTIEN DER HANDELSÜBLICHKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND NICHTVERLETZUNG.
    FÜR AUSTRALIEN – UNTER AUSTRALISCHEM BESITZEN SIE GESETZLICHE GARANTIEN UND NICHT IN DIESER HINSICHT SOLL DIESE RIGHTS.* * AUSWIRKEN
    
18. ** BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS VON ABHILFEMASSNAHMEN UND SCHÄDEN.
    SIE KÖNNEN VON MICROSOFT UND SEINEN ZULIEFERERN NUR DIREKTE SCHÄDEN BIS ZU USD 5,00.
    EINE BELIEBIGE ANDERE SCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH FOLGESCHÄDEN, ENTGANGENER GEWINNE, SPEZIELLER, INDIREKTER ODER ZUFÄLLIGER DAMAGES.* * KANN NICHT WIEDERHERGESTELLT WERDEN.
    


    Diese Einschränkung gilt für
    * alles, was auf die Software, die Dienste, die Inhalte (einschließlich des Codes) auf Drittanbieterseiten oder in Drittanbieterprogrammen bezogen ist,
    * sowie für Ansprüche aufgrund von Vertragsverletzungen, Verletzungen der Gewährleistung, Garantie oder Konditionen, der Kausalhaftung, Unterlassung oder anderer zivilrechtlicher Delikte im vom geltenden Recht zugelassenen Umfang.
    
    Sie gilt auch dann, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden wusste oder hätte wissen müssen.
    Die obige Einschränkung oder Ausschlussbestimmung gilt möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Einschränkung von zufälligen, Folge- oder anderen Schäden nicht zulässt.
    Wenn Ihre lokale Gesetzgebung andere Schäden von Microsoft wiederhergestellt wird, obwohl noch nicht möglich, mehr als 5,00 USD, können nicht wiederhergestellt werden, oder es werden die Menge, die Sie für die Software bezahlten, welcher Wert größer ist.

**Bitte beachten Sie: wie diese Software in Quebec, Kanada, verteilt werden einige der in diesem Vertrag-Klauseln werden unten auf Französisch.**

**Remarque: Ce Logiciel Étant Distribué au Quebec, Kanada, Certaines des Klauseln Dans ce Contrat Sont Fournies Ci Dessous En Français.**

**EXONÉRATION DE GARANTIE.** LE Logiciel Visé Par unes erzielte keine Ergebnisse Lizenz est Offert «tel Quel».
Toute Nutzung de ce Logiciel est À Ihre Seule risque et Péril.
Microsoft n'accorde Aucune Autre Garantie Expresse.
Vous Pouvez Bénéficier de Rechte Additionnels En Vertu du Droit lokalen Sur la Schutz Ausstellungsgebühr Consommateurs, Que ce Contrat Ne Peut Modifizierer.
LA Organisationseinheit Elles Sont permises Par le Droit Gebietsschema, Les Garanties Implicites de Qualité Marchande, d'Adéquation À un Nutzung Particulier et d'absence de Contrefaçon Sont Exclues.

**EINSCHRÄNKUNG DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET AUSSCHLUSS DE RESPONSABILITÉ GIESSEN LES DOMMAGES.**  Vous Pouvez Obtenir de Microsoft et de ses Fournisseurs unes erzielte keine Ergebnisse Indemnisation En cas de Dommages weist Uniquement À Hauteur de 5,00 $ an uns.
Gießen der Vous Ne Pouvez Prétendre À Aucune Indemnisation Les Autres Dommages, y Compris Les Dommages Spéciaux, Indirects Organisationseinheit Accessoires et Pertes de Bénéfices.

Cette Einschränkung Concerne:
* loben ce Qui est Relié au Logiciel Aux Services Organisationseinheit au Contenu (y Compris le Code) Figurant Sur des Websites Internet Ebenen Organisationseinheit Dans des Programme Ebenen; et
* LES Réclamations au Titer de Verstoß de Contrat Organisationseinheit de Garantie, Organisationseinheit au Titer de Responsabilité Stricte de Négligence Organisationseinheit d'une Autre Faute Dans la Limite Autorisée Par la Loi de Vigueur.

Elle s'applique Également, Même Si Microsoft Connaissait Organisationseinheit Devrait Connaître l'Éventualité d'un tel Dommage.
SI Ihre zahlt n'autorise Pas l'exclusion Organisationseinheit la Einschränkung de Responsabilité gießen Les Dommages Indirects, ce-Ausrichtungsstiften aus Accessoires Organisationseinheit de Quelque Art Que, il Se Peut Que la Einschränkung Organisationseinheit l'exclusion Ci Dessus Ne s'appliquera Pas À Ihre Égard.

**EINE JURIDIQUE.**  LE Présent Contrat Décrit vorübegehend Rechte Juridiques.
Vous Pourriez Avoir d'autres Rechte Prévus par Les Lois de Ihre zahlt sich aus.
LE Présent Contrat Ne Änderung Pas Les Rechte Que Vous Confèrent Les Lois de Ihre Si Celles zahlt Ci Ne le Permettent Pas.




