ms.ContentId: 52DAFFBE-40F5-46D2-96F3-FB8659581594
タイトル: 10 の Windows には、HYPER-V の新機能

#10 の Windows で HYPER-V の新機能します。

このトピックでは、10 の Windows ® で HYPER-V の追加または変更の機能について説明します。

##Windows PowerShell のダイレクト

ここで、簡単かつ信頼性の高い方法は、ホスト オペレーティング システムから仮想マシン内の Windows PowerShell コマンドを実行します。
ネットワークまたはファイアウォールの要件や特別な構成はありません。
これは、リモート管理の構成に関係なく動作します。
これを使用するには、ホストとバーチャル マシンのゲスト オペレーティング システムで Windows 10 または Windows Server に関するテクニカル プレビューを実行する必要があります。

ダイレクトの PowerShell セッションを作成するには、次のコマンドのいずれかを使用します。

``` PowerShell
Enter-PSSession -VMName VMName
Invoke-Command -VMName VMName -ScriptBlock { commands }
```

今日では、HYPER-V の管理者は、HYPER-V ホスト上のバーチャル マシンに接続するためのツールの 2 つのカテゴリに依存しています。
- PowerShell またはリモート デスクトップなどのリモート管理ツール
- HYPER-V 仮想マシン接続 (仮想マシンの接続)

これらのテクノロジは正常に機能がそれぞれのトレードオフ、HYPER-V の展開の拡大に伴ってです。
VMConnect が信頼性が高くには、自動化が困難であることができます。
リモート PowerShell は強力ですが、セットアップが困難な場合および管理することがします。


Windows PowerShell の直接の VMConnect わかりやすくするために発生する強力なスクリプト作成と自動化を提供します。
Windows PowerShell の直接実行されるので、ホストとバーチャル マシン間、ネットワーク接続のリモート管理を有効にする必要はありません。
ゲスト仮想マシンにログイン資格情報を使用する必要は。

####要件

- Windows 10 または 10 の Windows または Windows Server に関するテクニカル プレビュー ゲストとして実行する仮想マシンでの Windows サーバーに関するテクニカル プレビューのホストに接続されている必要があります。
- ホスト上の HYPER-V の管理者の資格情報でログインする必要があります。
- バーチャル マシン用には、ユーザーの資格情報が必要です。
- 仮想マシンに接続するには、実行され、起動されるをする必要があります。


##ホット追加し、ネットワーク アダプターやメモリの削除

ここで追加または、ダウンタイムを発生させず、仮想マシンの実行中には、ネットワーク アダプタを削除できます。
これは、第 2 世代仮想マシンが Windows と Linux の両方のオペレーティング システムを実行するは機能します。


動的メモリを有効にしていない場合でも、実行中は、仮想マシンに割り当てるメモリの量を調整することもできます。
これは、第 1 世代と第 2 世代仮想マシンの両方に対して機能します。

##実稼働のチェックポイント

実稼働のチェックポイントを使用すると、すべての実稼働ワークロードで完全にサポートされている方法で、後で復元することができる仮想マシンの「特定の時点」のイメージを簡単に作成できます。
これについては、ゲスト内バックアップのテクノロジを使用して、保存済みの状態のテクノロジを使用する代わりに、チェックポイントを作成することによって実現されます。
実稼働チェックポイントでは、Windows の仮想マシン内ボリューム スナップショット サービス (VSS) が使用されます。
Linux 仮想マシンでは、ファイル システムの一貫性のあるチェックポイントを作成する、ファイル システムのバッファーをフラッシュします。
保存済みの状態のテクノロジを使用してチェックポイントを作成する場合、仮想マシンに対して標準的なチェックポイントを使用する選択もできます。



> **重要:** で標準的なチェックポイントのフォールバック実稼働のチェックポイントを作成する新しい仮想マシンの既定値になります。
> 


##HYPER-V マネージャーの機能強化

- **資格情報のサポートを代替** – 別の Windows 10 に関するテクニカル プレビュー リモート ホストに接続するときに HYPER-V マネージャーで別の資格情報のセットに使用することようになりましたことができます。
    後にログオンする方が簡単であるために、これらの資格情報を保存することもできます。
    

- **ダウン レベルの管理** -HYPER-V の複数のバージョンを管理する HYPER-V マネージャーを使用できます。
    HYPER-V マネージャーを使用する Windows 10 に関するテクニカル プレビューでは、Windows Server 2012、Windows 8、Windows Server 2012 R2 および Windows 8.1 での HYPER-V を実行しているコンピューターを管理できます。
    
- **管理プロトコルを更新する** -CredSSP、Kerberos または NTLM 認証を許可する WS-MAN プロトコルを使用してリモートの HYPER-V ホストと通信する HYPER-V マネージャーが更新されました。
    CredSSP を使用してリモートの HYPER-V ホストに接続する場合に使用する Active Directory で有効にすると最初の制約付き委任を使用しないライブ マイグレーションを実行できます。
    WS MAN ベースのインフラストラクチャには、ホストのリモート管理を有効にするために必要な構成も簡略化します。
    WS-MAN は、これは既定では開いているポートは 80、を介して接続します。


##スタンバイの動作を接続しています。

HYPER-V は、常に On/Always 接続 (ある AOAC) 電源のモデルを使用するコンピューター上で有効な場合、コネクト スタンバイの電源の状態が追加されました。

Windows 8 および 8.1 の場合は、HYPER-V は原因ことはありませんがスリープ状態に、常に On/Always 接続 (ある AOAC) 電源モデル (InstantON とも呼ばれます) を使用するコンピューターです。
この [サポート技術情報の記事] (を参照してください。
https://support.microsoft.com/en-us/kb/2973536) のすべてのエラーです。


##Linux のセキュア ブート

セキュア ブート オプションを有効には、第 2 世代仮想マシンで実行されている複数の Linux オペレーティング システムはブートできますようになりました。
Ubuntu 14.04 とその後、および SUSE Linux Enterprise Server 12、に関するテクニカル プレビューを実行するホスト上のセキュア ブートは有効です。
最初に、仮想マシンを起動する前に、仮想マシンで Microsoft UEFI の証明書機関を使用することを指定する必要があります。
管理者特権で Windows Powershell プロンプトで次のように入力します。

    Set-VMFirmware vmname -SecureBootTemplate MicrosoftUEFICertificateAuthority

HYPER-V 上の Linux 仮想マシンの実行の詳細については、次を参照してください。 [Linux および Hyper-v 上のバーチャル マシンの FreeBSD](http://technet.microsoft.com/library/dn531030.aspx)です。


##仮想マシンの構成のバージョン

移動するか、または Windows の 10 の Windows 8.1 を実行しているホストから HYPER-V を実行しているホストに仮想マシンをインポートするときに、バーチャル マシンの構成ファイルが自動的にアップグレードではありません。
これにより、仮想マシンは、Windows 8.1 を実行するホストに移動します。
仮想マシンの構成バージョンを手動で更新するまでは、新しい仮想マシンの機能へのアクセスを必要はありません。


仮想マシンの構成のバージョンでは、HYPER-V のバージョンのバーチャル マシンの構成が保存された状態では、およびスナップショットと互換性があるファイルを表します。
バーチャル マシンの構成バージョン 5 には、Windows 8.1 と互換性があると、Windows 8.1 と Windows の 10 の両方で実行できます。
バージョン 6 の構成を持つ仮想マシンを使用して、Windows 10 互換性があり、Windows 8.1 では動作しません。

####HYPER-V で実行されている仮想マシンの構成バージョンを確認する方法はありますか。

管理者特権のコマンド プロンプトで、次のコマンドを実行します。

``` PowerShell
Get-VM * | Format-Table Name, Version
```

####仮想マシンの構成バージョンをアップグレードする方法

管理者特権での Windows PowerShell コマンド プロンプトから次のコマンドのいずれかを実行します。

``` PowerShell
Update-VmConfigurationVersion <vmname>
```

または

``` PowerShell
Update-VmConfigurationVersion <vmobject>
```


** 重要: **
- 仮想マシンの構成バージョンをアップグレードした後は、Windows 8.1 を実行しているホストにバーチャル マシンを移動できません。
- バージョン 5 に 6 のバージョンから仮想マシンの構成のバージョンにダウン グレードすることはできません。
- 仮想マシンの構成をアップグレードするバーチャル マシンをオフにする必要があります。
- アップグレード後、仮想マシンは、新しい構成ファイルの形式を使用します。
    詳細については、新しいバーチャル マシン構成ファイルの形式を参照してください。


##新しいバーチャル マシン構成ファイルの形式

仮想マシンでは、仮想マシンの構成データの読み書きの効率を上げるために設計された新しい構成ファイルの形式があるようになりました。
記憶域の障害が発生した場合は、データの破損が発生する可能性を減らすために設計もいます。
新しい構成ファイルを使用します。仮想マシンの構成データの拡張機能を VMCX とします。実行時の状態データの VMRS 拡張機能。



> **重要:** 、します。VMCX ファイルは、バイナリ形式です。
> 直接編集します。VMCX またはします。VMRS ファイルはサポートされていません。



##Integration Services は、Windows Update を通じて配信

Windows ゲストの integration services への更新プログラムは Windows Update を通じて分散ようになりました。

(Integration services とも呼ばれます) の統合コンポーネントは、これにより、ホスト オペレーティング システムとの通信にバーチャル マシン代理のドライバーのセットです。
これらは、サービスのゲストのファイル コピー ～ 同期時間の範囲を制御します。
統合コンポーネントのインストールおよびアップグレードの処理中に大きな問題点をいることを検出する過去の年の顧客に説明してきました。


従来は、HYPER-V のすべての新しいバージョンでは、新しい統合コンポーネントに付属します。
HYPER-V ホストのアップグレードもの仮想マシンでの統合コンポーネントのアップグレードが必要です。
新しい統合コンポーネントが HYPER-V ホストに付属し、vmguest.iso を使用して仮想マシンにインストールされているします。
このプロセスでは、仮想マシンを再起動するために必要な他の Windows の更新とバッチ処理できることができませんでした。
Vmguest.iso と仮想マシンの管理者は、それらをインストールする必要があるを提供する HYPER-V の管理者があるため、HYPER-V の管理者はこれは必ずしもそういうの仮想マシンで管理者資格情報を必要統合コンポーネントのアップグレードが必要です。
　　


Windows の 10 および今後、すべての統合コンポーネントは、仮想に配信されますには、その他の重要な更新プログラムと Windows Update を通じて加工します。


更新プログラムを実行する仮想マシンの現在利用可能ながあります。
*  Windows Server 2012
*  Windows Server 2008 R2
*  Windows 8
*  Windows 7

仮想マシンは、Windows Update または WSUS サーバーに接続する必要があります。
統合コンポーネントの更新がカテゴリ ID の場合が今後、サポート技術情報として示されているこのリリースでは、します。

詳細は、どのように適用性を判断、これを参照して [ブログの投稿](http://blogs.technet.com/b/virtualization/archive/2014/11/24/integration-components-how-we-determine-windows-update-applicability.aspx)です。


参照してください [このブログ](http://blogs.msdn.com/b/virtual_pc_guy/archive/2014/11/12/updating-integration-components-over-windows-update.aspx) integration services のインストールの詳細なチュートリアルについて投稿できます。


> **重要:** ISO イメージ ファイル vmguest.iso が統合コンポーネントを更新する必要がなくなった。
> これが 10 の Windows では、HYPER-V で含まれていません。




##次の手順

[10 の Windows での HYPER-V を紹介します。](..\quick_start\walkthrough.md)




