ms.ContentId: 93EDAAF5-E4FC-4F3F-AB55-669D2BF47D78
タイトル: 10 の Windows では、HYPER-V の概要


#Windows 10 台のテストでは、HYPER-V の概要

ホー HB プロセスをテストするためには、この文を追加します。
ソフトウェア開発者、it プロフェッショナル、または、テクノロジ愛好家であるかどうかは、さまざまなマシンで、場合によって複数のオペレーティング システムを実行するは、多く必要があります。
これらすべてのマシンを格納するために、ラボの完全なスイートにアクセス権を持つすべての人と、仮想化することが、領域と時間の節約します。

##仮想化の使用

仮想化により、多くのオペレーティング システム、ソフトウェア構成、およびハードウェア構成で構成される複数のテスト環境を簡単に維持するためにすべてのユーザー。
HYPER-V では、Windows だけでなく、単純なメカニズムを追加のハードウェアのコストを発生させることがなくこのような環境をすばやく切り替えるで仮想化を提供します。
  


たとえば、HYPER-V は、さまざまな方法で使用できます。
- 1 台のデスクトップまたはラップトップ コンピューターでは、複数の仮想マシンで構成されるテスト環境を作成できます。
    テストが完了した後は、これらの仮想マシンをエクスポートして、その他のシステムの HYPER-V にインポートします。
    
- 開発者は、自分のコンピューターで HYPER-V を使用して、複数のオペレーティング システム上のソフトウェアをテストします。
    たとえば、Windows 8、Windows 7、および Linux オペレーティング システムでテストする必要のあるアプリケーションの場合は、複数の仮想マシンはそれぞれこれらのオペレーティング システムを含む開発システムを作成できます。
    
- すべての HYPER-V の展開からの仮想マシンのトラブルシューティングを行うには、HYPER-V を使用できます。
    運用環境から仮想マシンをエクスポートして HYPER-V を実行しているデスクトップで開いて、その、必要なトラブルシューティングを実行するか、および実稼働環境にエクスポートすることができます。
    

- 仮想ネットワークを使用して、テスト/開発/デモについては、実稼働ネットワークに影響を与えるからセキュリティで保護されて、複数コンピューター環境を作成できます。
    
- 熱心なユーザーは、他のオペレーティング システムをテストすることを使用できます。
    HYPER-V では、非常に簡単を起動し、さまざまなオペレーティング システムを破棄します。
    
- ラップトップ コンピューターで HYPER-V を使用するには、Windows または Windows 以外のオペレーティング システムの以前のバージョンを示すためです。
    


##システム要件

HYPER-V では、64 ビットのシステムを Second Level Address Translation (SLAT) を持つ必要があります。SLAT とは、機能では、Intel と AMD 64 ビット プロセッサの現在の世代に存在です。また、64 ビット バージョンの Windows 8 以降のバージョン、および少なくとも 4 GB の RAM も必要です。HYPER-V では、Vm に 32 ビットおよび 64 ビットの両方のオペレーティング システムの作成をサポートします。

HYPER-V の動的メモリが割り当てられ、動的に割り当て解除の VM に必要なメモリを許可 (最小値と最大値を指定) と Vm 間で使用されていないメモリを共有します。
4 GB の RAM を持つコンピューターで、3 ～ 4 の Vm を実行することができますが、5 つ以上の Vm の RAM を増設する必要があります。
スペクトルのもう一方の端に、物理ハードウェアによって大規模の仮想マシンでプロセッサと 512 GB の RAM が 32 で作成することもできます。

##オペレーティング システムの仮想マシンで実行することができます。

"Guest"という用語は、仮想マシンを参照し、"host"は、仮想マシンを実行するコンピューターを参照します。
Windows 上の HYPER-V では、Linux、FreeBSD および Windows のさまざまなリリースを含む、多くのさまざまなゲスト オペレーティング システムをサポートしています。
Windows 上の HYPER-V でゲストとしてについては、オペレーティング システムがサポートされているについては、次を参照してください。 [Windows ゲスト オペレーティング システムのサポートされている](supported_guest_os.md) と [Linux および Hyper-v 上のバーチャル マシンの FreeBSD](https://technet.microsoft.com/library/dn531030.aspx)です。



##Windows HYPER-V と Windows server HYPER-V の違い

異なる動作を HYPER-V には、Windows、Windows Server で実行されている HYPER-V よりもいくつかの機能があります。
次のような方法があります。

- メモリ管理のモデルでは、Windows 上の HYPER-V に異なります。
    サーバーでは、HYPER-V でメモリをバーチャル マシンのみが、サーバーで実行されていることを前提に管理されます。
    Windows では、HYPER-V では、メモリは、ほとんどのクライアント マシンには、実行中のソフトウェアの仮想マシンを実行しているだけでなく、理解したうえで管理されます。
    たとえば、開発者可能性がありますで実行されている複数の仮想マシンと同様に Visual Studio、同じコンピューターです。
    
- 64 ビットのゲストには、SR-IOV が正常では、32 ビットがないし、はサポートされていません。


###Windows Server の機能 Windows HYPER-V で使用できます。

サーバーに HYPER-V の含まれる Windows 上の HYPER-V に含まれていないいくつかの機能があります。
次のような方法があります。

- Gpu を仮想化するリモート FX の機能
    

- 別のホストにバーチャル マシンのライブ マイグレーション
    
- Hyper-V レプリカ
    
- 仮想ファイバ チャネル
    
- SR-IOV ネットワー キング
    
- 共有されます。VHDX


> **警告**。 Hyper-v で実行されている仮想マシンは自動的に処理できません、ワイヤード (有線) から、ワイヤレス接続に移動します。
> 仮想マシンのネットワーク アダプターの設定を変更する必要があります手動でします。

##制限事項

仮想化は制限事項があります。
機能または特定のハードウェアに依存するアプリケーションは、VM では機能しません。
たとえば、ゲームや (ソフトウェアのフォールバックを提供するには) なしの Gpu の処理を必要とするアプリケーションが機能しないもします。
また、サブ 10 ミリ秒のタイマーに依存するアプリケーションでは、ライブの音楽などの待機時間を区別と精度の高いアプリケーションのようにアプリなどを混在させることができます、VM で実行の問題。
ルート OS は、HYPER-V の仮想化層の上に実行しているが、すべてのハードウェアへの直接アクセスがある点で特殊なです。
これは、特殊なハードウェアの要件を持つアプリケーションは引き続きルート OS で問題なく動作するのに、待機時間の区別およびと精度の高いアプリも問題がルート OS で実行されていることができます。

なおに、仮想マシンで使用するすべてのオペレーティング システムの有効なライセンスを持っている必要があります。

##次の手順:

[チュートリアル: Hyper-v について Windows 10](..\quick_start\walkthrough.md)


チェック アウト [新](whats_new.md) Windows 10 では、HYPER-V でします。





