ms。ContentId: F0D47E70-0BA1-4A06-B2F3-0232C496709D
タイトル: よく寄せられる質問

#AppLocker: Frequently Asked Questions (AppLocker: よく寄せられる質問)

最終更新日: 2015 5 月 1 日

##Windows Server のコンテナーとは何ですか。

Windows Server のコンテナーは、同じコンテナーのホストで実行されているその他のサービスからのアプリケーションまたはサービスを分離するために使用軽量のオペレーティング システムの仮想化方法です。
これを有効にするには、各コンテナーでは、オペレーティング システム、プロセス、ファイル システム、レジストリ、および IP アドレスの独自のビューがあります。



##Linux と Windows Server のコンテナーの違いは何ですか。

Linux と Windows Server のコンテナーは似ています--、どちらも、カーネルとコアのオペレーティング システム内での同様のテクノロジを実装します。
違いは、プラットフォームと、コンテナー内で実行されるワークロードに由来します。
顧客が Windows Server のコンテナーを使用する場合は、.NET、ASP.NET、PowerShell などの既存の Windows テクノロジと統合できます。

##HYPER-V のコンテナーとは何ですか。

HYPER-V のパーティション内で実行される Windows Server のコンテナーとして、HYPER-V のコンテナーの考えることができます。

HYPER-V のコンテナーには、非常に効率的で高密度の Windows Server のコンテナーと、分離性の高いハードウェア仮想化-HYPER-V バーチャル マシンの間追加の展開オプションが提供されています。
さまざまなアプリケーションが、同じホスト上の境界を信頼環境では、追加の分離が必要な可能性があります。
HYPER-V のコンテナーでは、最適化された仮想化と、ホストのオペレーティング システムからは、コンテナーを分離する、Windows Server オペレーティング システムを使用して、高い分離を提供します。
両方のコンテナーの展開オプションは、展開時に同じ管理 Api、ツール、およびイメージの形式を利用、お客様は、最適な展開モードは、その要件を満たしている。 単に選択できます。


##HYPER-V のコンテナーが使用可能にする場合をでしょうか。

このカレンダー年度の HYPER-V のコンテナーのプレビューを提供しようと思っています。


##HYPER-V のコンテナーも使用可能になります Docker エコシステムですか。

[はい-HYPER-V コンテナーは同じレベルの統合および Windows Server のコンテナーとして Docker と管理を提供します。
目標は、開く、一貫性のある、クロスプラット フォーム エクスペリエンスです。
Docker プラットフォームを大幅に簡略化し、コンテナー オプション間で作業のエクスペリエンスを強化します。
Windows Server のコンテナーを使用して開発されたアプリケーションは、変更されることがなく、HYPER-V のコンテナーとして展開することができます。

##なぜ Docker と Windows Server のコンテナーの PowerShell の管理の間での選択があるのでしょうか。

**これは、目的の動作も、長期的な計画はありません。**PowerShell コンテナーの管理のツールと Docker コンテナーの管理ツールはサイド バイ サイドで後で。

言ったことを複数の管理インターフェイスを使用して、同じコンテナーを管理する困難になります。

Take、たとえば、PowerShell でのコンテナーを作成して、大文字に変換する文字を使用してイメージの名前を付けします。
Docker cap をサポートしていない、PowerShell が実行されます。
その具体的な例は非常に管理しやすいですが、どのような取得は非常に難しくなります (競合状態、およびさまざまな予測) の状態の変更を処理は、機能の違いやバージョンを設定しています.

短期的な決定は、こと管理インターフェイス (このケース Docker と PowerShell を使用して) を参照してくださいコンテナーが作成されると – Docker でコンテナーを作成する、PowerShell が認識されないと PowerShell を使用して作成する、および Docker が認識されないだけでした。


##開発者は、する必要はコンテナーの種類ごとにアプリをもう一度記述ですか。

残念ですが、コンテナーの Windows イメージは、Windows Server のコンテナーと HYPER-V のコンテナーの両方で共通です。
コンテナーを開始すると、コンテナーの種類の選択が行われます。
開発者の観点では、Windows Server のコンテナーおよびコンテナーの HYPER-V は、同じことの 2 つの種類があります。
オープンで拡張可能なは、および同じレベルの統合と Docker 経由でのサポートが含まれますが、同じ開発、プログラミング、および管理のエクスペリエンスを提供します。

開発者は、Windows Server のコンテナーを使用して、コンテナーのイメージを作成し、HYPER-V コンテナーまたはその逆の適切な実行時フラグを指定する以外には、何も変更せずとして展開できます。

Windows Server のコンテナーは、密度とパフォーマンス (入れ子になった構成と比較して、時間、高速なランタイムのパフォーマンスの低いスピンなど) が格段に向上が実現の速度がキーの場合。
HYPER-V のコンテナーでは、1 つのコンテナーで実行されるコードが危険にさらすことはできないかどうか、または、ホスト オペレーティング システムまたは同じホストで実行されている他のコンテナーに影響を与えることを保証する分離を向上を提供しています。
これはマルチ テナント シナリオに役立ちます (信頼されていないコードをホストするための要件) の SaaS アプリケーションやコンピューティングをホストしているなどです。


##ハイパー V/Windows Server のコンテナー、アドオンは、または Windows Server 内に組み込まれているでしょうか。

コンテナーの機能は、Windows Server 2016 に統合されます。
次回にご期待の一般提供する詳細については近い。




##Windows Server のコンテナーおよびコンテナーの HYPER-V の前提条件とは

ウィンドウのサーバーのコンテナーと HYPER-V のコンテナーの両方には、Windows Server 2016 が必要です。
これらのテクノロジは、以前のバージョンの Windows では機能しません。

##ナノ サーバー ベースのコンテナーがサポートされているでしょうか。

TP3 リリースでは、不要ではありません。
唯一の Server Core ベースのコンテナーがサポートされています。

##ESXi または他の非 HYPER-V ハイパーバイザーで Windows Server のコンテナーを実行できますか。

はい、Windows Server のコンテナーは、いかなる TP3 の Server Core インストールを実行します。
指示に従い [、コンテナーを有効にする機能のインプレース](../quick_start/inplace_setup.md)です。


##Microsoft には、開いているコンテナー Initiative (OCI) が参加しているでしょうか。

保証するため、パッケージ形式のままユニバーサル、Docker には、コンテナーのパッケージ化は、当初からのメンバーの 1 つとしてマイクロソフトのオープンで foundation 主導の書式設定を引き続きをねらった開く・ コンテナー ・ Initiative (OCI) は、最近整理されています。

##Microsoft 本当との提携 Docker でしょうか。

対応
Docker とのパートナーシップでは、作成、管理、および同じ Docker ツール セットを使用して、Windows Server と Linux の両方のコンテナーを展開することができます。
Windows Server を対象とした開発者は、Windows Server のさまざまなテクノロジを使用して、コンテナー化アプリケーションの構築との間を選択するしなくなります。



Docker は次の 2 つのプロジェクトおよび Docker、会社のオープン ソースのグループです。
私たちは、両方を含めるには、このパートナーシップを検討してください。
Docker 成功すると、一部をためは Docker コンテナー テクノロジに関する作成が強力なエコシステムです。
Docker プロジェクトは、Windows Server のコンテナーおよびコンテナーの HYPER-V のサポートを有効にするのには、Microsoft が関係しています。



詳細については、次を参照してください。、 [コンテナーの新しい Windows Server と Azure のサポート Docker](http://azure.microsoft.com/blog/2014/10/15/new-windows-server-containers-and-azure-support-for-docker/?WT.mc_id=Blog_ServerCloud_Announce_TTD) ブログの投稿します。

-------------------

[コンテナーのホームに戻る](../containers_welcome.md)



